第七章 仍未放弃的希望（三）
　　众人乘坐绿魔滑板从第七号基地飞了出来，一路行来都是一片荒凉，偶尔也可以看到有少许军队护卫着市民向第七号基地行去，这一点美国政府做得倒是相当不错，至少能够把人民放在第一位，虽然也有贪污之类的情况，但是至少美国公务人员还是相当看重人民，无论是虚伪的为了得到人民的支持也好，还是真心的尊重人民也好，总比那些连虚伪都不会的踩在人民头上的公仆好……
　　想归如此想，郑吒还是专心的操纵着绿魔滑板，从他所得到的地图上显示，第七号基地距离第一号基地的位置几乎有美国四分之一的长度，从东海岸到西海岸的长度的四分之一……已经足够远了，至少路途之上要经过好几个大城市，就美国而言，这样的城市群非常之多。
　　“看来城市已经不安全，虽然不知道从外太空过来的狂派机器人有多少，但是如果一整个城市完全被辐射侵蚀，那么至少可以产生十万以上有强大战斗力的大型机器人，而对人类有着致命威胁的小型机器人，比如彩电，冰箱，电脑，洗衣机这些变形成的机器人，它们的数量更是可以达到上千万之多……这些机器人去那里了呢？”萧宏律皱着眉头道。
　　在去向第一号基地的路途中，众人试着小心的接近了一座大城市，凭借詹岚的精神力扫描，轻易就弄清楚了城市中的情况，整个城市一片死寂，里面已经没有一个活人了，除了数百只大小不一的机器人以外，里面就只剩下了一些流浪动物……奇怪的是，机器人对动物们倒是没有赶尽杀绝。
　　楚轩点点头道：“变形金刚原电影剧情中，这些机器外星生物掌握着比地球文明更加先进的文明，比如它们可以屏蔽掉雷达扫描，比如它们可以完全遮断人类对卫星或者别的机械的控制，所以即使有大量的机器人迁移，只要一路将遇到它们的人类灭口，再屏蔽掉天上的卫星就行，甚至连卫星都不必屏蔽，若是有那可以变形成太空穿梭机的第一代变形机器人，那恐怕连人类的卫星也都被破坏掉了吧，如此一来，谁还能发现它们的踪迹。”
　　萧宏律和楚轩对望一眼，接着萧宏律肯定的说道：“如果没猜错的话，这些机器人的集中地肯定就在火种源的放置地，也只有这样才能让那么多机器人为了防守那里而集中，现在的关键就是，我们要如何去找出那机器人的聚集地呢？而且找到之后我们该如何面对千万数量以上的机器人部队呢？我不认为以我们目前的实力可以硬撼一千数量以上的机器人部队，它们可不是你们上一部恐怖片里遇到的那些半兽人生物……”
　　郑吒顿时微微一笑，他知道这些天里萧宏律一直向零点等人询问楚轩的过往，特别是前一部恐怖片世界魔戒里楚轩的表现，当他从零点那里知道了楚轩的完全布局后，这个小男孩用一张很臭的脸出现了好几天，直到进入变形金刚里后，他才逐渐把这种情绪给稳了下去……准确的说，是见到楚轩之后将这情绪给稳了下来。
　　（只希望他们不要闹出什么矛盾才好，不过萧宏律不比外人，也是陪着团队一起经历过好几场恐怖片世界的人了，楚轩又不会有什么发怒的情绪，只要让他知道萧宏律不会对团队不利，那么他就应该不会设计什么阴谋来对付萧宏律吧？不过萧宏律也不是吃素的，只要不是太过诡异的阴谋，想来他应该也能分析得出来吧……）
　　楚轩也不理萧宏律最后那句话的挑衅，他只是微微皱起了眉头，接着他喃喃自语道：“这么说起来的话，还是必须要用‘那个’东西才能解决问题啊。
　　“那个东西？”郑吒的耳朵马上就竖了起来，他想也不想就大声喝道：“楚轩！我知道你肯定有什么新的想法了，说出来说出来！妈妈的，你若敢从嘴里吐半个不字，我马上就是一刀砍来！”说完，他竟真从纳戒中抽出了虎魄刀，顿时一股白煞之气显露无疑。
　　郑吒对楚轩这样的语气简直已经是深恶痛绝，以前还不觉得什么，只是觉得他的布局和计划若是对团队好，那么即使自己深在局中也无妨，最多事后骂他几句就行，但是谁知道魔戒他却将自己给算死了进去，虽然也只是假死而已，但是这样做的结果就是楚轩自己很可能会真死在那里……所以他顿时才发那么大火，非得要楚轩把话说清楚不可。
　　萧宏律顿时冷笑了起来道：“还能有什么东西，无非就是‘那个’了……核武器吧？楚轩你是想从美国政府那里弄来核武的控制密码吧？”
　　楚轩点点头道：“目前的情况很简单，人类空有核武却不敢使用，因为机器人是不怕核辐射的，而火种源的位置又没有得到确定，即使将大量的机器人给摧毁掉了，只要火种源存在一天，大量的机器人就会重新制造出来，而机器人是不会担心环境如何如何的，只有人类用核武损坏了自己的地球，所以这完全是得不偿失，我敢保证美国现在还没使用核武……”
　　“但是我们就不同了，我们又不需要在这个世界上生活，所以只管将美国的核武库密码给拿到，然后找到那火种源可能存在的地方，先将十颗氢弹丢过去，将城市完全轰平之后我们再进去寻找火种源，那些变形金刚机器人，它们都是具有智慧的生命体，而且它们所来自的文明还要高于我们这个时代，所以它们肯定也知道核武的威力，虽然人类并不知道火种源的具体位置，但是一旦被人类知道了火种源的具体位置，那么谁敢担保人类不会孤注一掷的使用核武？所以了，它们肯定有防备核武的东西，至少在火种源放置地点上，光靠核武是绝对不成的……”
　　楚轩正打算继续说话，萧宏律却拔下了额头上一根头发说道：“我知道你的计划了，你是打算借这次去到第一号基地时趁机成事吧？反正美国政府的德行我们都知道，他们肯定会千方百计的想要取得我们的武器装备，软禁倒是不可能，毕竟现在正是人类危急时，但是他们会找各种理由来分析或者说是偷取我们的武器和装备……趁这段时间里，你就可以利用电脑或者别的方式取得那核武的控制权，虽然听起来很不可思议，但是我从大家那里知道了你是一个电脑高手，对吧？所以这对于你来说应该没什么困难，但是我很好奇啊，想问问你一件事，那就是你想用什么办法来找出火种源呢？”
　　面对萧宏律的如此针锋相对，楚轩也不气恼，他却是看向了罗甘道说道：“你怕死吗？”
　　罗甘道愣了一下，顿时仿佛被踩着了尾巴的猫那样激动吼道：“怎么可能不怕死？你莫不是想了什么布局来恐吓我吧？妈妈的，别以为我不是郑吒就好欺负，拼着这条命不要，我，我……我逃跑总可以的吧？”罗甘道本想说几句狠话，但他毕竟不是郑吒，想了半天时间，终于也因为害怕楚轩的阴谋布局，而只敢说出自己逃跑的话语。
　　萧宏律顿时就是哭笑不得，他算是看出来了，这楚轩在中洲队里确实已经是积威已深，短时间要撼动他的权威根本不可能，而且楚轩也确实是真才实料，虽然比他还是要差些，毕竟楚轩想的任何布局他都想着了，而且他还想着了楚轩没有想着的一个后招。
　　楚轩继续对着罗甘道说道：“不是布了什么局，只是有两个地方需要用到你，一是搜索机器人大规模的聚集地，以你的三用型机器人的速度，当可以在极短时间内就搜索完整个美国，所以第一件事就是要你和郑吒分为两路去搜索整个美国，郑吒那边可以让詹岚陪着，使用精神力扫描一个城市一个城市的搜索，只是你这边就有些麻烦，你需要每到一个城市就朝城市中心轰几炮，而对方看见你也是机器人，所以它们肯定会顷巢而出，如果这个城市里有大量机器人存在的话，那么它们肯定会疯狂的向你攻击……”
　　罗甘道反而呼了口气道：“这算不上什么危险，反正我的三用型机器人有喷电系统，飞行起来的速度比使用喷电系统的绿魔滑板还要快，这么说起来只要能够把那些机器人引出来，看看那个城市的机器人最多就可以了吧？”
　　楚轩摇摇头道：“没错，喷电系统确实是可以让你瞬间远逃，真正危险的并不是这个事情……辐射啊，你还记得那火种源的辐射吗？别说是个驾驶用机器人了，即使是台机车也会变成机器人，如果那里真的放置着火种源的话，你的机器人靠近那火种源，身在其中的你……”
　　罗甘道顿时一句话也说不出来了，他只是瞪大了眼傻傻的看向楚轩，一动不动……

第七章 仍未放弃的希望（四）
　　来到第一号基地时已经是黄昏时分，每个人看着眼前这座基地时都深深松了口气，因为眼前这座基地绝对是座现代化的军事基地，不但有着完整无缺的机场，兵营，还有着划分出来的民用帐篷区与警戒着的现代化研究高楼，更让人可喜的是，一些高科技尖端武器，比如阿帕奇武装直升机或者是最新式的主战坦克都有，这些东西竟然还没有被变成机器人，所以当两架绿魔滑板还离得很远时，几架战斗机已经飞了过来，不过还好双方之前已经通过消息，所以这几架战斗机只是小心的护卫在旁，之后伴随着绿魔滑板已经飞到了第一号基地处。
　　第一号基地是在一片群山之中，这里的地域也是出奇，一片群山之中却有块平原，而且还有一条小河流过这里，所以这第一号基地不但驻军极多，连待在这里的平民也是极多，基本上周围几个城市能够活下来的平民都在这里了，共计约两百多万人，所以这里本来异常宽敞的山中平原，顿时就被弄得个人挤人的模样。
　　也亏得了美国在变形金刚之变前是头号世界大国，虽然经过这次的浩劫，它的大中城市有九成九都被完全毁灭，但是瘦死的骆驼比马大，国家隐藏起来的战略储备，还有一些小城市和乡村里的储备，别的不敢说，一个基地数百万人短时间内倒是养得活。
　　但美国政府也是愁啊，不单是美国政府如此，全世界的政府高层都是愁断了肠，虽然是以美国受害最严重，几乎已经到了灭国的地步，但是别的国家也都不轻松，大中城市陆续有机器人出新，高端机甲武器也不敢再用，随着机器人越发多，而人类却是死一个少一个，这样的局面继续下去的话，从电脑上推论出来的时间，人类还有一年左右就将灭绝。
　　人类啊，即将灭绝……
　　在别的任何时候都只是一句梦言，比如科幻小说，电影，或者是游戏中，这样的语言还可能会出现，现实里人类即将灭绝也不过是对环境，对自然，对核武的担忧之语，即便再悲观的人也不会认为人类会在一年里灭绝，但是这样的情况真实的出现了，而且这数字还开始了倒计时，人类即将灭绝……
　　所以这才更显得郑吒这群人的分量，如果他们所说属实的话，那么别的暂且不谈，至少未来人类并没有如预料般的走向灭绝，不但如此，人类反而从弱势渐渐走向了与机器人的对峙，甚至在短短几十年间连时空机都造了出来，一些知道内情的政治人物都在感叹，看来战争果然是激发科技进步的最好利器啊。
　　当郑吒等人从绿魔滑板上行下来后，顿时一队千人的士兵就将机场四周给戒严了起来，一队看起来就是政要的人，还有十多名头发花白的研究人员，他们全都急匆匆的向郑吒等人跑了过来，首当其冲的一名半百老人马上握住了郑吒的手道：“你们来得好啊，来得时间真的是太好了……美国人民感谢你们，全世界人民感谢你们……”说着，他拖着郑吒的手就向那座现代化高楼走去。
　　郑吒苦笑着回望了两眼，却见那些个研究人员已经匆忙的向他的绿魔滑板围了上去，看那样子完全就是一副饿死鬼投胎的模样，不过楚轩却也做得绝，他直接将一个口袋给了零点，那零点将这布口袋给打了开来，接着在所有人注目中把两台绿魔滑板给放入了口袋中，然后一折一叠，这布口袋竟然就变成了手帕大小，零点倒也老实，他没有把这布口袋交给楚轩，而是直接将布口袋放入了衣服口袋中。
　　“空，空……”那些个研究人员顿时仿佛口痴了一般，他们傻傻的指着零点道：“空间技术！是空间技术啊！未来的人类科技已经进步到了可以使用空间技术的地步了吗？怎么实现这一切的？用特殊材料引起的磁场变动？还是使用了空间压缩理论？或者是……”
　　这群研究人员顿时就缠着了零点去了，而楚轩等人也趁机去到了郑吒身边。
　　那名半百老人脸色抽搐了一下，不过他马上就放开了声音笑道：“技术什么的事我们暂且放下，我们还是先到会议室去吧，我想各位也不愿意再继续耽搁时间了吧？每多耽搁一秒，我们人类就少了数万人，而机器人就多了数万台……说实话，我真恨不得各位能够明天就将机器人给彻底摧毁了。”
　　说归说，一路上这名半百老人也是东扯扯，不停的从旁处向众人掏着口风，而郑吒也已经是老油条，也就干脆的和他相互打着太极拳，结果进到了那基地内部，这些政要也没从郑吒那里掏出什么口风，无奈之下，只能和着这十多人一起进入到了作战会议室，而零点也终于从那些研究人员的纠缠下清闲了出来。
　　此刻在基地的另一端，数十名各种人员紧张的看着眼前屏幕，这是一处X光穿透屏幕，之前众人通过的那处通道，就是这X光穿透屏幕的放置处，只要众人从那通道里走过，这X光穿透屏幕就能够照过他们全身上下，是人是机器，那可就一目了然了。
　　“……没问题，他们是真正的人类，每个人都是，只是从数据上来看，他们身体强度真的是太可怕了，其中最差的一人，强度也比我们最优异的士兵还要强一到两倍，而他们最强的那个首领，更是不知道该如何形容了……他们果然是未来的人类啊，果然是已经进化了的人类。”
　　因为郑吒等人实在是来得突兀，虽然是以未来人类作为借口而来，但是美国政府还是得暗暗提防，毕竟如果郑吒他们真是未来人类派来解救这场浩劫的希望，那么有些东西就一定要让他们接触到了，而这些东西恰好是人类对抗狂派机器人最后的希望所在，所以他们必须要先搞清楚郑吒等人究竟是不是人类，而且究竟是不是被狂派机器人控制的人类。
　　“……不可能，我们的文明是建立在火种源的无穷能源之下的，而且我们的生命形式也是以机器人，能量，再造的方式进行循环，对于人类这样的基因生命体，我们并没有任何研究和接触，人类是我们接触到的第一种类似生命体，同样的，我们也不可能会掌握控制人类的办法，狂派首领威震天是个毁灭一切的残暴份子，他只可能毁灭人类，不可能与人类合作……”
　　一个声音同时响在了那半百老人的耳边，直到这时，这名半百老人才呼的松了口气，他慢慢将耳边的接听耳塞放进了衣服口袋中，接着他才走进了会议室道：“让各位久等了，那么现在我们就和未来人类政府派来的作战小队，我们一起商量一下应该如何结束这场外星机器人引发的人类浩劫吧。”
　　在场除了这半百老人以外，还有大大小小一共六十多名军官，政府官员，乃至是研究人员与别的一些人员，而郑吒这边却只有少少的十二人，即便如此，那六十多人看向他们时依然是带着希望，激动，疑惑，迟疑，藐视这样复杂的眼光，只是在场谁也没有开口先说第一句话。
　　那半百老人咳了声说道：“我是原美国副总统阿斯兰特·罗斯福，因为前美国总统已经在机器人浩劫中死亡，所以暂时由我暂代美国总统之职，毕竟现在要选举也没那能力……总之目前的数据统计来看，美国现存人口约为一千三百余万，分别集中在一到九好收容基地处，还有一些小乡村的人口也一共合计了进去……还现存士兵约为一百二十余万人，不过重型装备和机甲武器就只剩下这第一号基地还有一些留存，不过也不超过一个加强军的数量，情况很不好啊，未来的战士们，全世界的情况也都差不多，欧洲，中东，俄罗斯，中国，印度，南洋，日本，甚至连太平洋岛国，这些基本上都是现在美国的模样……”
　　“我们人类真的是已经到了最后即将灭绝的关头了……国防部长，你来说说目前的具体情况吧。”
　　半百老人看向了另一名健壮的中年男子，那男子站起来敬了一礼道：“是的，总统阁下，目前的状态非常不好，可以说现在只是狂派机器人没有精力来剿灭攻击我们人类，否则我们现在根本受不了他们一击，从第三号基地到第九号基地，每一基地驻军不超过十万，而且装备极其落后，重武器稀缺，装甲武器更是除了最落后的坦克以外就一无所有，没有空中力量支援，没有卫星情报提供，几乎什么都没有，他们在那里的安全就仿佛一张纸一般，机器人轻轻一捅就会彻底破掉。”
　　“至于第一第二号基地，因为我们‘希望’所在，所以这里暂且保留下了大量的装甲武器和空中武器，但是这也无法对抗实力强悍的狂派机器人，还有那占据了数量优势的新生代机器人的进攻……所以我提议使用核武，只有这样才能让我们人类免于灭亡啊！”
　　这名国防部长分明就是个军官，他甚至还穿着一身军服，看得出来应该是才暂替了国防部长的职务，而他说话也带着了军人的干脆，说到最时更是几乎吼了起来。
　　周围的政要和军官们顿时都议论纷纷起来，看起来赞同使用核武的人也不再少数，只是相对而言数量较少了一些，而军方赞同使用核武的人更多，政府官员则基本都不赞同使用核武。
　　“各位先生们请安静一下，使用核武的危害性，上次我们已经同别的一些国家政要交换了看法，我们都是一致认为不可以使用核武，一旦我们美国开了这个坏头，那么拥有核武的国家基本都会马上使用核武对机器人聚集的城市进行轰炸，而当全世界到处都是核弹飞来飞去时，离我们人类灭绝已经不需要什么倒计时了，而且就如各位所知道的那样，不知道为什么海水可以隔离火种源的核辐射，所以核潜艇之类的大型船只现在依然安全无恙，这也说明了全世界有多少核武依然存在……总之，还是先听听未来战士们的意见吧，相信以他们来到这里的实力，已经可以为我们指出一条明路了。”阿斯兰特·罗斯福叹息了声道。
　　郑吒正想开口说话，楚轩已经站了起来道：“首先，以我们十二人的数量肯定是无法对抗全世界机器人的，所以我们的作战特点就是突袭，找出火种源的放置位置，然后对那里进行突然袭击，将火种源给摧毁，如此也断了机器人的来源，到时候人类无论是拼消耗，还是发射有限核武，只要大量杀掉机器人后就可以保证人类的存亡……所以我们首先要知道火种源的放置地点，这个任务光凭我们是无法完成的，我们需要军方和政府的帮助，这是其一，其二……因为我们所带武器属于高科技武器，也很可能会遇到辐射而变成机器人，这样我们的战斗力将大降，所以为了预防这种情况的可能出现，我们需要知道你们这里为什么有高科技武器没有变成机器人？是因为这里的地处磁场关系吗？”
　　这话出口，那六十余人全都看向了副总统阿斯兰特·罗斯福，而这个半百老人也迟疑了起来，他默默的看着了郑吒等人好半天，这才叹息了声道：“大家随我来吧……这是我们人类最后的‘希望’，我们仍然未曾放弃的‘希望’……保护了我们不受辐射侵害，我想，这也是唯一能够找出火种源存在与保护你们武器的方法了。”

第八章 搜索与智取密码（一）
　　这研究基地内部自有一番天地，在其内部深入地底数百米的距离内，这都是研究基地挖掘出来的秘密楼层，上下楼层合共的面积之大，完全足够容纳下在基地外面那帐篷区中的平民了。
　　郑吒一路走来都是一脸疑惑的表情，他私下里让詹岚用心灵锁链将他和萧宏律连接了起来，接着他好奇的问道：“说我们是未来政府派来的人，这是楚轩的主意吧，不然实在是无法解释我们的来历问题，而且我们还要依靠美国政府帮忙打这一战，所以就更需要一个重要身份了，但是……你觉得这个谎言真的合适吗？特别是刚才那副总统说这里有着人类最后的希望，但是我们根本不知道这希望是什么，楚轩居然连解释都没有一句，你不觉得这和我们的身份不符吗？而且从未来回到这个世界来进行一场战争，这个借口我觉得漏洞真多……”
　　萧宏律叹息了声道：“这正是楚轩高明的地方了，你还记得他心底里的那个计划吗？那就是偷取核武密码的计划，你以为关系到全人类问题的核武器，真的是那么容易就能偷盗得出来吗？别的不敢说，至少光凭他的黑客技能是绝对无法偷盗得出来的，否则现实世界里的人类早就灭亡了，只需要一个黑客偷出了核武控制密码，然后轻轻一按就行……所以了，楚轩应该是为了偷出核武这个计划，所以才提出我们是未来战士这么荒谬绝伦的提议。”
　　这下郑吒更是糊涂了，他边走边模拟起了萧宏律的思考模式，解开基因锁第三阶的模拟能力，在他的实力大进，拥有解开基因锁第四阶初级的实力后，基本上模拟别人思考模式的程度可以达到五成或六成，而且这个比例还在增强，所以此刻他也干脆模拟起了萧宏律的思考模式。
　　“你的意思是说，未来战士这个提议……是楚轩从一开始就布下的一个局？”郑吒想了想，奇怪的问道。
　　萧宏律点了点头道：“没错，他的计划应该是由你提出我们是未来战士，而这一说辞绝对是漏洞百出，第一个漏洞就是未来人类该以什么办法来隔绝那辐射对我们人类武器的变形呢？如果无法隔绝，那么我们的武器拿来有什么用？既然可以隔绝了，他为什么又会在会议上如此去说？我只能想到唯一一个可能……骗局。”
　　“骗局？”
　　郑吒经萧宏律一提醒，他顿时就是恍然大悟道：“我明白了！他想故意露出致命的漏洞，让美国政府知道我们不是从未来回来的战士，然后让美国政府派人监视我们，很可能也要有什么监视针孔之类或者是别的一些监视手法，他则故意露出了得到核武密码并且修改了密码的举动，让美国政府的监视人员得知……而一个人被偷了东西的第一个动作，绝对不是报警之类，而是先查看自己的东西是否被偷盗，虽然他查看的地点肯定很隐秘，但是再隐蔽也逃不了詹岚的精神力扫描……精彩！这个布局太棒了！”
　　萧宏律略有些黯然的说道：“没错，这个布局确实很棒，而且最关键的是既然密码没有被修改，那么楚轩故意做出的那些事也可以被美国政府认为是故意在整他们，而这无关大雅，再加上我们是为了人类在战斗，即便不是未来战士，但是我们的实力和装备确实强过了这个世界的人，那么突袭任务也只能交给我们，所以这借口不过是个和美国政府联络起来的工具罢了，即便我们不是未来战士又何妨？楚轩……他真的很了不起。”
　　郑吒笑了笑安慰道：“你也不赖嘛，至少在那么短时间内就回过神来了，不但明白了楚轩的每一步布局情况，而且还知道了他内心里想些什么，哈哈，太棒了，以后这小子有什么阴谋之类的想法，你一定要第一时间提醒我啊，下次也让他吃亏一次试试。”
　　萧宏律摇了摇头，他轻轻拔下了一根自己额头上的头发道：“真的很无奈，如果光是推理分析，站在和楚轩同样的高度和获得同样的情报上来做这样的事……我想即便是以你的智力也应该可以看得出些端倪……”
　　“喂，把话说清楚，所以叫作即便是以我的智力！难道说我的智力就真的那么见不得人吗？”郑吒顿时大怒，他在意识里大声喝道。
　　“……你能期望肌肉思考吗？”萧宏律摆了摆手，他继续说道：“如果光是分析的话，站在他身边的人肯定会看得很清楚，当然了，除非他是把自己人一起算计和布局了……否则这样程度的布局和算计我可以很清楚的分析出来，但是分析和做却是两回事……我也可以想到核武密码的事，也能想到必须要偷取这个密码，但是估计我就无法做到这么随意所欲的布局，而且从最开始就已经算计，他在要你说出未来战士这样的借口时，算计就应该已经开始，这样的事我做不到……”
　　郑吒息下了怒意，他笑了笑道：“没关系，能够做到你这一步的人已经太少太少了，你至少是整个轮回小队里排行前五的聪明人，但是楚轩却是我所遇到的人里多智近妖的一个人，这是没办法比较的……”
　　萧宏律却是冷笑了起来，他说道：“你怎么知道我一定比不上他？哼，我们继续看吧，有急智不一定代表有大智，他想到了核武密码，我难道就不能想到别的东西？我们就走着瞧好了！”
　　（这么说起来，萧宏律果然是有着什么计划咯？只希望他们两个人不要顾着显示自己的才智，而将团队给拖累了才好……妈妈的，别的团队想要这样一个智者都不成，而我们中洲队却是多了这样的智者而烦恼，实在是身在福中不知福啊……）
　　郑吒心里想着自己的想法，而随着升降机的不停下降，众人已经从会议室那一层楼进入到了地底数百米的位置，而升降机还在下降中，直到数十秒后，这升降机才啪的一声停了下来，接着大门打开，在升降机外却是忙忙碌碌的无数人员在走动，有军人，有研究人员，也有身穿便装的普通人，从升降机大门看出去，这里纯粹就是一个巨大的广场，四周也有好些通道，但是相对于这个广场而言却是小了许多。
　　除此以外，郑吒等人还看到了那人类最后的“希望”，或许这真的是一种希望吧，那就是两台已经半废烂的机器人摆在广场上，其中一台机器人巨大无比，看那模样应该是电影中博派的首领擎天柱，而另一架机器人体型小了许多，身上呈现一种大黄色，它应该就是原电影剧情中的大黄蜂了，这两台机器人看起来虽然浑身破损，但是它们依然还能做出动作以及说话，这两台博派的机器人竟然还活着。
　　美国现任总统，那名半百老人阿斯兰特·罗斯福叹息了声道：“这就是我们人类最后的希望了，两名唯一留存下来的博派机器人，就是它们胸口里的火种能源保护了这座基地，使它不受火种源辐射的影响，在第二号基地里还有一名博派机器人，它们三名机器人在当时与狂派争夺火种源时，虽然重伤和消灭了很多狂派机器人，但最后也依然是完全战败，火种源丢失，博派机器人也几乎全军覆没……”
　　楚轩点点头道：“那么关于我们武器安全的问题已经得到了解决，想来这些博派机器人肯定有办法将武器安全化，至少可以让极少数量的武器安全化……现在只剩下一个问题，该如何找到狂派机器人的主基地呢？将那火种源抢夺回来，或者彻底摧毁。”
　　阿斯兰特·罗斯福叹了口气道：“这倒没什么办法可想，只能让部队尽可能的多派遣一些侦察员出去，但是这些侦察员最后的结果很可能会是……唉，总之，你们也先去和擎天柱见见面吧，或许你们能够商量出什么好办法，而且这三名博派机器人，它们很可能要……”
　　阿斯兰特·罗斯福的话并没有说完，他说到这里时又是连连叹息不止，接着他转身就向擎天柱两名博派机器人走了过去，而随着这一伙十多人来到了擎天柱身边，这名已经浑身破损，甚至连一只脚都没了的巨大机器人，它抬起了头来看向了眼前众人，不但如此，它甚至还很有礼貌的向阿斯兰特·罗斯福打了声招呼。
　　当阿斯兰特·罗斯福将楚轩等人的武器问题说了出来后，擎天柱顿时就沉默了下来，好半天后它才说道：“把我胸口的火种能源给取出来吧，用这能源来给你们的武器辐射一遍，这种温和博派机器人的能量，可以有效抵御疯狂的狂派机器人能量，只有这样才能带着武器靠近它们……”
　　旁边的大黄蜂忽然开口说道：“不能啊，这样一来，你就会死掉啊！”
　　擎天柱朝大黄蜂看了几眼，它忽然低下头来看向了郑吒等人道：“曾经有一个人类男孩和我们并肩而战，即使是到了最危险绝望的关头，他也依然没有将火种源交给威震天，到最后却是我们辜负了他的期望，让他的死白费了，当时他曾经说过‘没有牺牲，就没有胜利’这句话，我现在也想说，没有牺牲，就没有胜利……勇敢的人类啊，将那火种源给毁灭掉吧，不要把我们机器人的过错来让你们人类承受……大黄蜂，我很开心能和你一起共事，已经牺牲的朋友们，我不能让他们的牺牲白费！”

第八章 搜索与智取密码（二）
　　虽然擎天柱意图牺牲自己来成全人类，但也不是说牺牲就能够让它牺牲的，毕竟是它和大黄蜂保护了这处基地，以它的话说，每个机器人胸口的火种能源都是一个微缩的火种源，只是没有火种源那般奇妙罢了，但也可以产生一种辐射源，让四周的机械进入辐射保护状态，不为火种源的辐射所变。
　　“依照擎天柱所说，这辐射也分为了两种情况，正如我们所言的一阴一阳般，如果把博派的辐射比作是阳，那么狂派的辐射就是阴，所以当彼此靠得很近时，即使对方变成了汽车或者别的机械武器，但是都能够感应到彼此的存在，换句话说，当我们的高科技武器被博派的能量所辐射之后，偷袭计划基本就可以取消了，到时候即便是找到了狂派大本营，我们也只能在核弹攻击之后进行强袭，如此一来，以最少数量估计我们也必须硬撼上千甚至更多的狂派机器人，这是我们难以承受的一战，所以了……”
　　“必须进行诱饵作战。”
　　楚轩看着眼前的众人，他边吃着香蕉边说着话。
　　郑吒诡异的看着楚轩手中的香蕉，他心里正在想这小子怎么又改吃香蕉了？不过这些都是旁事，关系到团队生存的事情他还是要说个清楚，所以他当即就问道：“有人做诱饵，将狂派机器人大部分给调离火种源旁，这样的事情我可以理解，所以这就更需要你和萧宏律两人好好合计一下，看看该怎样完美定下这次作战的计划，另外还有一件事，那就是关于擎天柱的事了……”
　　郑吒左右回头看了看周围各人，他略有些尴尬的笑道：“不瞒大家说，其实我以前看变形金刚动画片时，还有看过了变形金刚的真人电影后，从小时候就一直很崇拜擎天柱，直到它在剧情中战死为止，我在那之后再也没看过变形金刚，所以我想……”
　　楚轩摆摆手道：“其实要救下擎天柱并不困难，辐射也是一种能量，而能量恰好是目前我们最能够控制的东西……魔戒的获得啊，你的内力完全可以凭能量转换为辐射，甚至还可以转换为狂派机器人的辐射模式，只可惜我们没办法得到那种辐射的模式形态，呃……我明白了。”楚轩忽然露出了恍然大悟的模样，他捂着自己的额头就喃喃自语道。
　　郑吒已经很久没看见楚轩这般的动作了，他基本上都是无声无息就把所有事情都了解清楚，甚少有这样突然间恍然大悟的表情，虽然郑吒并不知道他究竟又知道了什么。
　　“这是五阶圣人的作品啊，和你以前所获得面具相同，都是五阶圣人制作出来的东西，只是都并非是完全品，这么说起来的话，我们所得到的剧情道具很可能都是这样的作品，比如魔戒的能量转换，黄金面具可以让解开基因锁四阶的人体验一次五阶的强度，还有你的审判之矛，死神手镯，究其根源都是以控制能量为主的武器或者器具，而五阶圣人想要告诉我们什么……或许我们从一开始就完全猜错了！我们都错了！或许，这‘主神’空间根本就不是圣人们为了制造新圣人而建造的训练场……或许……这是他们为了留下最后的遗言，而建造的最后容身之所吧？”
　　楚轩接着就皱起了眉头，即便以他的智谋而论，要想在现在手上这么一丁点信息里得到真相，这已经非是生物所能了，除非是神那样的全知全能才行，但是楚轩好歹也需要信息才能推导得出真相吧，所以顿时他就被这个信息给难住了。
　　“圣人究竟想要告诉我们什么？魔戒，审判之矛，黄金面具，亦或者是那可能与圣人灭亡有关的修真，圣人们究竟想要告诉我们什么？”
　　眼看着楚轩眉头越皱越紧，郑吒连忙说道：“这事暂且放下，还是先说说我们所要面临的正事吧，既然擎天柱的问题已经解决，那么我们的问题就是如何将诱饵人物给完成了，而且既然是要成为诱饵，那么这个诱饵肯定会非常危险，实力不够根本就无法将其完成，这个工作不如交给我好了，我的实力去完成这个任务应该……”
　　楚轩却断然拒绝道：“不行，你的近战力非常重要，进行突击作战时需要用到，你大概需要面对数十台或者更多的狂派机器人进行阻击，而你的任务是打败它们拿到火种源，所以诱饵人物不能由你去进行，这个任务的人选嘛……”
　　（妈的，没说的，肯定又是我，楚轩这家伙不知道有多恨我，每次都是存了心的和我过意不去……）
　　罗甘道心里正是暗恨着时，楚轩却看向了萧宏律道：“这个诱饵任务我就交给你了，你可以在团队里挑选适合的人选，除了郑吒，零点，詹岚以外，其余团队成员你可以选择三人，别的事情我不管，但是必须要在核弹攻击后一小时之内进行攻击，要将超过七成的机器人给全部引走，这就是你们的任务了，所以我不管过程如何，在我们这只队伍进行突袭时，保护火种源的机器人数量不能超过整体数量的三成，懂了吗？”
　　这番话就有些像是军人作风了，不管你如何安排，反正只看战斗结果如何，而萧宏律更是一口就应承了下来。
　　楚轩看着郑吒的欲言又止，他断然的说道：“这没什么好说的，随着我们团队人员的增加，团队实力得到提升的同时也必须进行团队再分配，中洲队形成两只小队相互配合，这样的格局不可避免，而中洲队的战斗也将得到最大的提升，这次变形金刚的世界并不危险，恰好可以让我们进行充足的磨合……基本情况就是这样了，郑吒，罗甘道，从今天下午开始，为期五天的搜索行动将由你们去进行，而这五天里我也要进行我的计划了，在第三天时郑吒你要带着詹岚回到这个基地里来，无论找没找到火种源的放置地，你们都必须回来……”
　　郑吒在答应楚轩这句话的同时，他也不停的苦笑了起来，这次变形金刚的世界真的没有危险吗？那么数以千万计的机器人存在，还有火种源的位置，狂派机器人的数量，这些机器人的战斗力，任何一样都足以让中洲队陷入万劫不复的地步里，或许中洲队目前唯一所占据的优势就是得到了这个世界的“势”吧，无论是美国政府，军方，还是那未曾得到的核武器，这都是目前中洲队所拥有的“势”，而这也是楚轩认为可以扭转占据的重要因素吧，关键就是看他如何控制这些“势”了。
　　另一方，萧宏律在接下了楚轩给予的任务之后，他也陷入到了沉思之中，心中更是一直忐忑不安。
　　（……他将制造诱饵的任务交给了我，莫非他已经察觉出了我的计划？不可能吧？我这个计划甚至连一点端倪也没露出，他再怎么神奇也应该无法察觉出来才对，那他这么做又是为什么呢？）
　　不管怎么样，第二天时，郑吒带着詹岚，罗甘道驾着他的机器人，双方彼此向着不同的方向飞去，务必都要在五天之内找出机器人的大规模聚集之地，当然了，再离开之前郑吒用魔戒转换了大量火种能源，将罗甘道的机器人外壳完全辐射入了博派机器人的特征，如此一来他只要靠近了狂派机器人的大规模聚集地，那些机器人肯定会率先就向他进攻的，也就免除了他每到一个城市就要低空攻击的苦恼。
　　不管怎么样，时间飞快而过，这段时间里除开已经出外行动的三人，其余九人都待在了人类基地之中，而他们没有什么别的举动，美国的军方也不会对他们进行太多的控制，相反，随着楚轩将一些小科技造物交了出去，这个基地里的研究人员顿时都疯狂了起来，他们疯狂的研究着楚轩交出去的一些物品，比如一块看起来很像废铁的碎块金属，实际上却是完全不同现代金属材料的新式金属，这金属人类竟然完全无法仿制，这却是楚轩直接从罗甘道机器人上弄下来的碎块，高大尼姆合金，以人类目前的科技水平肯定是无法仿制，而这也让美国军方的视线更集中在了楚轩身上。
　　“然后呢？你做了这么多的事情，就是希望得到核武密码？那可是属于动态密码，使用一个就废掉一个，而每一颗核武都需要有一个新的密码，你能够保证将所有密码都给盗窃得出来？”郑吒好奇的向楚轩询问道。
　　楚轩摇摇头道：“当然不可能把所有密码都给盗得出来，所以根本不是用盗的话，而是要控制住那密码的产生，因为核武的安全问题，所以从外部要盗出核武密码几乎不可能，但是如果是从内部呢？当他使用核武钥匙打开那个装着核武密码的电脑箱子时，这时就是我们动手的时候了……詹岚，赵樱空，开始行动吧。”


第七集 变形末日（二）

第一章 密码到手（一）
　　那个名为楚轩的人动向很奇怪。
　　美国军方的高层，还有美国政府的高层，他们都聚在了一间秘室中详谈，所谈论的对象正是那群自称来自于未来的战士，还有那个名叫楚轩的男人。
　　“我想各位都已经清楚，这群人来自于未来的可能性虽然有，但是绝对不大，所以我才让人从两天前已经开始了监视，并且在其中几个主要人物的房间中安置了最新式的监控仪器，从目前的反应上来看他们并没有发现这些仪器，但也正因为是这样，所以才让我们发现了那楚轩的异常。”
　　阿斯兰特·罗斯福冲身后的卫兵点了点头，那卫兵连忙走到墙边按动了一些按钮，顿时整个房间一暗，在众人桌子正前方的桌面上出现了一个屏幕，屏幕中上正在播放的情景，正是楚轩坐在那里聚精会神的使用电脑。
　　阿斯兰特·罗斯福看着屏幕认真的说道：“这个人的电脑水准极高，在他离开房间后，我们派出专业人士去查看他的电脑，但是电脑上的使用痕迹已经全部清除，除此以外，因为这台电脑是连接在整个军事基地的内部网络上，所以之后那名专业人士特意从内部网络上进行分析，我们发现……这人正在试图闯进基地的机密处，防火墙已经被他造出一条缝隙，而他所要进入的恰好是核武密码位置。”
　　此言一出，在场所有人都是又惊又怒，其中一名黑军官大声说道：“那长官还在等什么呢？将他们全部的拘捕起来，然后审问出他们的幕后主使人是谁？这样的情况难道还要纵容这些人吗？早就觉得他们是在撒谎了，什么谎不好撒，偏偏说什么从未来而来的人，这样的事情……”
　　阿斯兰特·罗斯福却是直接看向了桌子对面所坐的研究人员，他看向其中一人道：“还是你来说说那楚轩拿出来的那几样东西吧，对了，还有那块金属……”
　　那人年龄看起来比阿斯兰特·罗斯福还大一些，他的年龄约莫是六十七十岁左右，精神还好，只见这名老人站起来看向了手上的数据报告，他的神色还依然带着狂热道：“这些小东西暂且不提，距离我们现在的科技水准不超过五十年水平，当然了，也算是很有用的科技了，最关键的是那金属水平，超过我们现代科技多少年我实在是不好说，但是有一点我敢保证，这金属水平实在是超过了博派狂派机器人的构成金属水平，换句话说，这金属所代表的将是一个完全超过我们这个世界的高科技世界！”
　　“除了金属以外，还有他们已经使用的空间技术，知道这代表了什么吗？成熟的空间技术，代表了至少超过我们现在科技水平的三百年到五百年之间！这是完全无法做伪的实证！所以我认为他们确实是来自于未来世界！至于你们政治里的龌龊我就不清楚了，我只是一个研究人员，只是希望研究那奇妙无比的空间技术而已！”
　　这名老人的话说出来后，反倒是让一些政客红了脸，因为他们认为这伙人不是未来战士的最大证据，就是他们的武器居然还无法防御火种源的辐射，而且也不知道人类最大的希望是什么，不过此刻听这名研究人员的意思，这伙未来战士很可能是未来政府丢到这个世界的牺牲品，也即是时空技术不稳定，或者是直接的政治牺牲品，才让他们无法接触到政府内部的高层机密，而未来政府更可能是自己掌握着火种源，如此说来的话……
　　阿斯兰特·罗斯福略有些尴尬的说道：“是不是政治原因，目前还不益太早下结论，不过从某些信息来看，他们确实是具备未来战士的一些元素，比如高科技武器，比如空间技术，比如他们远超过常人的身体素质，这些总都可以证明他们来自于未来，但是同样的，他们也有许多无法解释的漏洞，总之我们还需要切实的继续监控他们……”
　　阿斯兰特·罗斯福的话音未完，忽然会议室大门被猛的撞开，所有人顿时都愣了起来，每个人都莫名其妙的看向了会议室的大门口，只见数名黑衣人站在了那里，他们急急的吼道：“总统，不好了，那监控中的楚轩，从监控图象上来看，他……他进入到核武密码库中了！”
　　“不可能！”阿斯兰特·罗斯福顿时大惊的站了起来，他大声说道：“这不可能！核武密码虽然是可以由黑箱子输入到基地中，再传到别的核武导弹处，但是黑箱子的开启需要钥匙，而钥匙在我这里！怎么可能由外处破解得了？”说完，他还从脖子上取下了一枚普通的银色钥匙，而这钥匙就是国家最高权力，核武器的控制钥匙。
　　话虽然如此说，但是每个人还是浑身冷汗直流，这毕竟不比普通的科技失窃，这可是核武器啊，一枚就足以抹掉一座城市的核武器，而且特别是在现在人类浩劫的时刻中，一枚核武器的发射已经可以让人类进入到毁灭境地中了。
　　“快！严密监视楚轩！不要让他和该团队其余任何人接触！不许他离开屋子，切断他所在屋子的电脑网络，一旦他强行离开，则……格杀无论！”阿斯兰特·罗斯福急急的说完这番话，然后他一声不响的就向自己房间跑了去。
　　黑箱子是台手提电脑，这台手提电脑由一把钥匙来开启，要发射核武器时，除了总统要用钥匙开启电脑，产生一组密码以外，还需要另外三人同时确认这组密码，再将这密码传递到核武导弹处，接着核对密码，由两名主官与副官同时开启密码锁，接着才能发射出核导弹！
　　而核密码一切的开端就在于黑箱子的钥匙，所以这才是一个国家最高端的权力象征，而目前，这个权力象征居然被人盗取了！这简直是不可能！
　　“怎么可能！钥匙都在我这里！怎么可能会被人盗走！”
　　阿斯兰特·罗斯福低声的呢喃着，他浑身冷汗的向自己房间里走了去，虽说是楚轩已经取得了核密码，但是他却是打死了也不信，他必须要亲眼确认了自己的黑箱子安全，亦或者是确认被楚轩给盗走了，无论那一种都能让他安静下来。
　　在门外由数名警卫把守着，阿斯兰特·罗斯福直接冲入了自己房间里，然后将房门紧紧锁住，接着他一声不吭的走到了墙壁边，在那墙壁上按动着一系列密码，当这一系列密码按完之后，墙壁豁然打开，从里面慢慢出现了一个摆着黑色箱子的大架子。
　　阿斯兰特·罗斯福颤抖着手将脖子上的钥匙给取了下来，接着他小心的将钥匙插入到黑箱子正面钥匙孔里，左右各扭动了数下之后，整个黑色箱子顿时打开，一台小瞧的黑色电脑摆在了里面，而当箱子打开的同时，这台黑色电脑也顿时亮了起来。
　　阿斯兰特·罗斯福深吸了几口气，他颤抖着输入了几十个数字密码，接着那黑色电脑的屏幕出现了一系列菜单，而其中显示新密码的那一项只是为零。
　　“呼……没有，没有被盗走密码，吓得我……”阿斯兰特·罗斯福边呼着气边抹着汗水，整个人几乎已经快虚脱过去了。
　　这时，一阵电话铃声响起，他几乎一个激灵就跳了起来，接着才愤愤的从怀里拿出了手机。
　　“总统，他们已经复查了整个内线网络，没有任何人偷偷进入的痕迹，核武密码这一块完全无事，连防火墙都没有丝毫显示……监视部的人情报错误！”
　　阿斯兰特·罗斯福呼了口气道：“明白了，解除对楚轩的监控，他没有嫌疑了……”
　　当阿斯兰特·罗斯福将手机关闭时，忽然他脑海一闪，整个人已经陷入到了迷茫失神状态中，而从墙角阴影处却走出了一个小女孩，这个小女孩正是赵樱空，她默默的越过了阿斯兰特·罗斯福，直接走到了那黑色小巧电脑前，接着将一个小光盘放入到了这台小巧手提电脑的光驱中，接着，一连串的数据出现在了电脑屏幕上，大约数十秒后，整个电脑屏幕又一次恢复到了原样，接着赵樱空才将光盘给取了出来。
　　“楚轩，货已送完，潜伏到下次警卫换防时我再出来。”
　　赵樱空在意识里喃喃自语道，而在她意识里同时响起了楚轩的声音道：“辛苦了，核武密码已经到手，詹岚，将他的精神控制给解除吧，将这段记忆给抹去……”
　　至此，美国核武密码已经被楚轩所窃取，而一直全程看着如何盗取密码的几人，郑吒固然是佩服无比，而萧宏律却是不屑的撇着嘴，即便他心里也觉得楚轩这一手实在是玩得漂亮，从外部固然是很难破坏防火墙之类，但是如果是从内部直接获得和下命令呢？楚轩这手他就不一定能够想得出来……
　　接着，在罗甘道离开第四天时，他将狂派机器人聚集地给找了出来，只是狂派机器人的数量之多，竟然远超过了众人想象……

第一章 密码到手（二）
　　“这处的位置是在密苏里洲与伊利诺伊这两个洲之间。”罗甘道看着一张美国地图喃喃自语道：“从你给我的定位系统来看，这处位置是在这两个洲之间的圣路易斯城，那里早已经被无数机器人拆掉，整个城市已经完全被修成了一座钢铁要塞，地面是钢铁的，建筑物是钢铁的，还有在城市四周的四座数百米高大的金属巨塔，这样一来，这完全就是一个金属构成的要塞了。”
　　“占地呢？”楚轩皱着眉头说道。
　　罗甘道摇了摇头道：“具体占地大小还没来得及细看，不过从表面的规模上来看，这座要塞其实并不太大，至少比原圣路易斯城要小了一些，周围还有一些原来城市的废墟没清理干净，不过当我靠近这座城市时，从里面密密麻麻的冲出了好多机器人，当真是铺天盖地的数量，虽然大部分机器人都没有办法变形，但是从地面射来的子弹导弹数量之多，那也真是够不的了，幸亏当时我离地面还有几百米距离，龙晶项链的作用也非常大，否则光是几秒钟就够把我打成碎片的了。”
　　“当时我就知道自己找到了狂派的主基地所在，不过还没等我开启喷电系统逃跑，忽然从那基地下面飞出了数百架各种各样的飞行器，有直升机，有战斗机，还有几台机器人竟然变成了宇宙穿梭机，这些飞行机器人的攻击力就很强大了，第一轮射击全都是那种会爆炸的光粒能量弹，大约篮球大小的一颗光粒，打在防护罩上就是一阵剧烈爆炸，刚刚挨了一两秒，机体的能量储备已经只剩下一半了，之后又使用喷电系统疯狂逃跑，现在机体的能量最多还剩下一两成左右。”
　　罗甘道说这话时又是庆幸又是感叹，但话里的内容却让在场的众人皱起了眉头，郑吒皱着眉头道：“有那么多的变形机器人吗？原电影剧情中不过也才几名狂派机器人而已，即使之后它们从宇宙里呼唤来更多的狂派机器人，但是想来也不可能有那么多数量吧？几百架可以变形成飞行状态的机器人吗？”
　　本来的狂派机器人，还有被火种源辐射变形了的机器人，这两者之间的威力是完全不同的，一是外壳金属的质材不同，二是双方武器的使用也不同，被辐射变形的机器人使用地球上本来的武器，比如重机枪，小型反坦克导弹之类，而本来的狂派机器人，那些由宇宙中来的机器外星生物，它们则使用能源武器和高威力实弹武器，而且还可以变形增加机动性，一个狂派机器人足可以对抗数十个普通机器人了。
　　萧宏律却摇了摇头道：“其实这倒是不尽然，呃，该怎么形容呢？就先从那些博派与狂派机器人的来源说起吧，从我所看过的电影剧情来看……不是变形金刚的动画片剧情，毕竟我们现在是在原电影剧情的世界里，所以就以电影剧情为准吧，变形金刚这些机器人的起源，是因为火种源这无限能量的存在，而它的辐射可以让人类的机械设备变形成机器人，那么在变形金刚原本的星球上，不也一样会变成机器人吗？既然都是机器人，为什么地球这边被辐射变形的机器人弱，而外星机器人强？难道仅仅只是因为两个星球金属的材质不同？这样也不能解释啊，最多只是外壳金属不同而已，武器的不同，不能变形成其余形态，这就是从辐射而来的地球机器人与外星机器人的差别，而我的看法是……”
　　“……这些机器人，它们的强弱与火种源的辐射有关，越是接触火种源久的机器人，其实力就越加强大，虽然这只是一个推测，但是却可以解释我之前提出的那个问题了，双方实力间的差距问题，同时也可以说明另一个问题，那就是为什么会突然出现几百可以变形的机器人，因为它们得到火种源已经有好些时候，而这段时间里足够它们中一些精锐机器人进化了。”
　　进化啊，就如同人类开启基因锁一样不停变强，这些机器人居然也会这样的过程，虽然是凭借了外力作用，但是也实在是够让人吃惊的了，如此说来，只要时间不断变强下去，到最后就会出现数以千万计的可变形机器人，甚至是更可怕的超级机器人，如此一来，这些外星机器人就更加的不可战胜了。
　　郑吒叹息了声道：“‘主神’还是这样，给我们安排一处看起来似乎没什么风险的处境，就如我们以前面对异形一那场恐怖片世界一样，只要随着异形一起回到地球，那么我们基本都可以毫发无伤的活下来，但是随着异形在地球上繁衍开来，最多几年时间我们就会被异形海所吞没，现在的情况也一样，我们随便找一处地球隐居下来，然后不停的锻炼我们的实力，一年两年，十年二十年，若真是给我二十年时间锻炼和凝练内力，说不定我还真成修真的了，那时还怕什么机器人啊？只是那时候机器人的数量早已经到了非常恐怖的地步了，而且经过二十年的辐射进化，威震天几个最核心的狂派机器人，它们的实力又将达到怎么样一个恐怖的境地呢？”
　　郑吒这话也是在场大部分人的想法，虽然“主神”没有规定完成这次恐怖片世界的时间限制，但是目前情况已经明了，如果真的如萧宏律所猜测的那样，那么现在他们就是在这个世界越待下去越危险，只要再过几个月时间的辐射，天知道会有多少会变形的高级机器人出现，反倒不如趁现在高级机器人还少，利用核弹攻击之后，然后众人进行诱饵计划，再然后，就是以郑吒为首的人员进行突袭作战了，这才是他们目前需要完成的头一等大事。
　　既然一切计议已定，狂派机器人的总基地也找到，美国的核武密码也已经控制在手，再在这样拖延下去不过只是让狂派机器人变得更强罢了，所以众人马上就向美国政府告辞离去，而再楚轩的示意下郑吒也不隐瞒，接着就把狂派机器人的总基地所在说了出来，并且还满怀着敬意的向擎天柱与大黄蜂告辞而去，当然了，郑吒心里其实蛮想将这两台博派机器人给修复好的，只是这却不是他能力所及的事了，所以也只能满怀遗憾的向二台机器人进行了道别。
　　“没有牺牲，就没有胜利……但是，有些时候牺牲毕竟太让人难过了，如果能够没有牺牲而得到胜利，那就真的太好了。”郑吒在离开时，他嘴里喃喃自语着。
　　因为狂派机器人的实力确实恐怖，不说那数以千万计的普通机器人，光是那数百可以变形的机器人就足够恐怖的了，即便众人是有龙晶项链护身，但是在这压倒性的数量优势和火力优势面前，众人的生还率绝对低得可怕，所以没有完全的定计，众人则根本不敢仓促进行攻击。
　　“到这里就可以了，这里离那基地还有一百公里远，使用绿魔滑板的喷电系统飞去最多几分钟时间，那么基本情况就是这样了，为了方便诱饵计划的展开，萧宏律你们待在基地西方，到时候你们引诱了大量机器人后可以向西方那边随意飞去，而我们则待在基地的东方，只要等你们将机器人完全诱走，接下来的任务就全交给我们吧。”楚轩肯定的对着萧宏律说道。
　　萧宏律边捏着额前的头发，他边小心的问道：“时间呢？诱饵计划的执行时间呢？几天之内必须完成？”
　　“这就没什么具体规定了，因为核武密码平均每五天一轮换，在五天时间内我是不会开启那密码病毒，所以五天之后你们随机等待吧，当三颗氢弹轮回轰击之后，六个小时以内你们必须进入轰击地点进行试探攻击，氢弹的核辐射危险比原子弹小了许多，而且即便被核辐射弄伤，回到‘主神’空间后也可以完全修复，所以你们不必太过担心那轰炸中心的核辐射问题，当然了，为了预防核辐射可能的危险，这是三清道符，你们进入核辐射中心为止时就贴在身上吧。”楚轩淡然说道，看起来他纯粹就是在叮嘱各人一样。
　　萧宏律挑选了霸王和赵樱空二人，他们一远一近，一高科技一魔法传说类武器，而注射了T病毒原液的萧宏律也开启了基因锁，他也完全可以驾驶这绿魔滑板了，只待他们二人进行了诱饵计划之后，就使用绿魔滑板带着他们一齐离去。
　　萧宏律却并没有再多说什么，他冲楚轩默默点了点头，接着就捏着自己的头发沉思了起来。
　　（那美国总统应该已经收到了我留下来的帖子和信号了吧？这么说起来的话，最迟一个星期以内军队就可以包围这四周了，然后就是借着楚轩之前布局而留下的那个暗门了……只需要核武器的攻击开始，那么我的计划就可以顺利展开，接着……我们中洲队肯定可以毫发无伤就完成这次的恐怖片任务，哼，那时才让你知道，我也绝对不是吃素的！）
　　萧宏律想到这里顿时就微笑了起来，他看了看楚轩，接着又看了看远处那座隐约若现的金属高塔……还有几天时间，然后一切尘埃已定！

第二章 设计与被设计（一）
　　在这五天时间里每个人都不好过，虽然是离那钢铁基地很远的地方进行潜伏，但是众人依然是感觉到了威胁，因为每两个小时就有一队士兵从他们的位置上巡逻而过，前几次差点就被这群士兵发现了他们身上的博派气息，无奈的众人只能再退开五十公里，至此为止，两个小分队间甚至连通讯都非常困难了。
　　“楚轩啊，你究竟是在想着什么东西呢？”郑吒边拨动着火堆，他边好奇的问道：“虽然仅仅只是我的直觉罢了，但我还是觉得你似乎正在谋划着什么，而且萧宏律也是似乎在谋划着什么，你们两个人究竟想要干什么啊？要知道不管你们再怎么聪明，也还是中洲队的一员好不好？不要随意的那么任性布局和谋划。”
　　楚轩转过头来瞟了郑吒一眼，他却什么也没说的继续吃着食物，从军事基地里顺手带来的大量香蕉。
　　郑吒眼见楚轩不说话，一时间他也显得很是无奈，于是只能转向别的团队成员相互说话交谈，特别是和詹岚说了好些话语，其中的关键就是詹岚对于整个基地的精神力扫描。
　　“从地面到基地地下五十米处，这一段距离已经被挖空改造为了数层空间，而且每一层空间都比地面上的钢铁基地大得多，甚至比已经毁灭了的圣路易斯城还要大，至于五十米以下的空间我就没办法探测了，就仿佛是被屏蔽了的感觉……”
　　詹岚闭着眼睛说道，却不想她耳边传来了一股热气，吓得她连忙张开了眼来，果然看到郑吒已经将嘴贴在了她的耳边道：“你也别光顾着用精神力扫描了，你也来说说他们两个人之间可能会发生什么事情吧。”
　　詹岚惊异的看向了郑吒，在看到郑吒微笑点头时，她这才低头摸了摸的额头，然后喃喃说道：“我想最大的可能性是他们对于核武器的使用产生了分歧，亦或者说是双方都在核武器上进行了布局，而这方面的细节就不是我所能清楚的了，说起来，萧宏律挑选的其中一个人是赵樱空，你都不会觉得怀疑吗？”
　　“怀疑？”郑吒也好奇了起来，他奇怪的问道：“怀疑什么？”
　　“赵樱空是他们盗取核武密码的关键啊，虽然我可有短暂的控制人，但是却无法像那些小说电影里的催眠专家那样，把一段信息埋入一个人的思维中，让他几天之后再进入催眠状态，这样的事情我可无法做到，而核武密码是动态密码，每次都会随机产生一个完全不同的数字，所以要我用控制的办法去取得核武密码则根本不可能，而赵樱空的潜行和潜伏才最符合他们的要求，只要能够在我控制美国总统时让她潜伏进去，接着插入那张光盘输入病毒就行。”詹岚笑着说道。
　　“是啊，楚轩的计划本来就是这样的，这并不需要过多的怀疑吧？”郑吒奇怪的看着詹岚，却看到这个女孩脸上带着一丝微笑，他心里忽然一动，恍然大悟道：“我知道了，那张光盘一直都在赵樱空那里啊，只有她知道萧宏律在那光盘上做了什么手脚，所以萧宏律才特意挑选了她，不然以赵樱空那近战的实力，在当作诱饵时实在是不如霸王，王侠这样的高科技人才有用，甚至连驾驶机器人的罗甘道也比她有用得多。”
　　詹岚只是微笑着不再说话，不过她看着郑吒的眼神却是温柔似水。
　　既然想通了萧宏律如何布局设计，即便还不知道他究竟是干了些什么，但是既然连赵樱空也帮他完成了这个布局并且隐瞒下来，想来萧宏律应该不会对团队有太大的影响，他毕竟还是个小孩而已，虽然也是聪慧异常，却毕竟还是会受到情绪影响，想和比自己强的人一争高下，只要他没有对团队本身造成什么影响，这样的事情也就随他去了。
　　只是眼前的詹岚啊……
　　自从詹岚复活之后，就显得极其沉默寡言，虽然郑吒也时时能够感觉到詹岚有意无意的注视着他，但是更多的时候她都只是尽职的扮演着自己的职责，一个轮回小队中精神力控制者的职责，除此以外，许多时候她甚至差点让人将她遗忘，其实根本不用明说，郑吒也明白詹岚的打算，她正在以这样的方式来封闭自己，让她和他的距离变大，直到终成陌人……
　　此刻在离郑吒等人扎营的遥远另一边，萧宏律等三人待在了一片小树林边缘，因为没有精神力控制者的原因，所以他们退开钢铁基地的程度更远了一些，再加上赵樱空所精通的潜伏技巧，所以三人也不虑有被发现的可能，此刻三人就坐在一个小火堆边吃着简易食物。
　　“……这么说起来的话，那光盘已经确实被输入到黑箱子里咯？”萧宏律再三向身边的赵樱空询问道。
　　赵樱空也不多言，只是默默点了点头道：“嗯，光盘已经确实输入到了黑箱子里，连同楚轩的程序与……你输入到光盘里的程序一起，全都输入进了黑箱子中。”
　　萧宏律松了口气，他还是继续询问道：“那么楚轩知道这些事情吗？你把光盘的事告诉过他吗？”
　　赵樱空抬头看了他一眼，这才淡淡的说道：“别的事情我没有多说，以前我们也合作过好几次了，难道我是那种会多言多语的人吗？”
　　萧宏律呼了口气笑道：“放心拉，我只是因为太想这次计划成功，所以才会那么疑神疑鬼，哈哈哈，既然楚轩不知道我干了这件事，那么就没什么可担心的了，明天就是第五天的开始，等待吧，等待那氢弹爆炸的到来……”
　　相比于楚轩来，其实赵樱空最先的合作对象正是眼前这个小男孩萧宏律，虽然在生化危机二那场恐怖片世界里全都死亡，但是确实来说，赵樱空对萧宏律的信任并不比楚轩差多少，只是因为楚轩的智谋确实较任何人都高超一等，所以她在两个人的布局对拼中也站在了中立面。
　　当时萧宏律将自己的计划合盘托出，完完全全的把计划告诉了赵樱空，而在权衡了利弊之后，赵樱空也决定帮助萧宏律完成这个计划，因为萧宏律的计划对于团队而言几乎没有弊端，相反，若是能够实现的话，对于这场战斗的危险将降低到一个非常低的程度上。
　　萧宏律将一段程序编在了楚轩光盘的主程序之后，当核武发射之后三小时之内，萧宏律所编写的那段程序将被激活。
　　“其实这只是一个小小的木马系统而已，反正有楚轩的主程序破坏掉防火墙和开启了网络密码，这一类根本不需要防备防火墙与网络密码的小木马，只需要一段小小的原程序代码就可以完成，而它的主要作用就是发布进攻命令……对象是在钢铁基地外围蓄势待发的那些美国军队，时间则是在核武器轰炸三小时之后进攻钢铁基地！”
　　这便是萧宏律的计划了，虽然他是想和楚轩一争长短，但是也绝对不会做出危害团队的事情，他不过是想借着这次的事件告诉楚轩一下，他，萧宏律也不是吃素的人，虽然不见得会比楚轩更强，但是某些方面也完全可以想到楚轩没有想到的事情，比如这次调动美国军队。
　　“因为卫星的被毁，城市的被毁，许多信息交流用的线路和电缆也被毁，所以大部分的信息都无法再行交流，除了少许军用线路保存下来以外，除非他们使用摩尔密码发送电报，不过这样的速度在战时就会来不及了，我在离开时给那总统留下了一份帖子留言，就说是我们已经有克制这些机器人的一种快速生锈细菌，只要找到了它们的基地就可以迅速消灭它们，只是我在未来是个加入了美国国籍的士兵，而我想给这个时代的美国留下一些有用的科技和那无穷能量的火种源，所以要他赶紧派兵来包围圣路易斯城，只要当我们使用了那大规模毁灭机器人的细菌，接着军队就从四面八方围住圣路易斯城，当我们将火种源取出来之后，这些包围的军队则会将我们给扣押下来……”
　　“这是明面上的说法，真实的内容是当这些军队奉命包围在圣路易斯城，当核武器攻击的数小时之后，木马系统就会以主基地的名义向他们发布攻击钢铁基地废墟的命令，而在此之后，整个主基地的中央电脑系统，将被楚轩所编写的病毒彻底摧毁，到那时，谁也无法阻止美军向钢铁基地进行攻击了。”
　　“这就是我的计划了，让美国军队来代替我们成为诱饵！让他们和那些机器人疯狂火拼时，单独素质比他们强大得多的郑吒等人，他们就可以轻易潜入到钢铁基地内部偷盗出火种源了！楚轩，等着看吧，我的布局能力绝对不会差过你！而且是设计着你来布的局！”
　　天色渐渐亮了，这已经是第五天的黎明来临，而在两天之前，圣路易斯周围已经渐渐包围上了数十万的军队，直待主基地命令一下，这只美国最后最完整的军队，将会向着机器人主基地攻击而去……

第二章 设计与被设计（二）
　　核能，人类从原始的使用柴火，到之后的使用木炭，煤炭，石油，亦或者是使用大自然的水能，风能，太阳能，这些能源其实一直都存在于我们身边，只需要寻找到并且掌握使用方法就行，只有一种能源是人类完全改变了自然构架而得到的能源，这也是人类在认识和改造世界上，所走出的一大跨步，核能的产生与利用。
　　原子的变动，质量与能量的转换，这一系列的成功，代表了人类对于宇宙的认识更进了一大步，同时也代表了……人类从未有一刻如此危险过，他们被自己制造的武器所威胁着，只要轻轻一按扭，人类的历史将从此走向尽头……
　　“停，停不下来啊！”
　　在美国第一号收容基地地底处，数百名各种各样的人员都在发狂式的拼命抢修着，抢修着眼前这台巨大的中央电脑，也是目前美国还存在的最重要的信息转换中心，几乎只有才能将所有信息传递到美国每一处，只要那里仍然保留着军用线路，所以从某种方面而言，美国确实是被狂派机器人给逼到了绝境上。
　　此刻这处最重要的中央电脑正不停爆发出细小火花，大量的火花从这台超级电脑的硬件设备处迸发出来，当然了，真正让这台电脑出现问题的原因，却并非是硬件方面的问题，其核心原因出在了电脑病毒上，这种电脑病毒让整个中央电脑进入到了一种超负荷计算中，这种状态只要再持续三十分钟，那么整台中央电脑将彻底被报废掉。
　　“切断总电源！所有重要人员撤出地下楼层！”阿斯兰特·罗斯福默默的听着部下报告，而在清楚了一切过程之后，他也只能下达如此的命令。
　　那名报告情况的校级军官说道：“不行啊，总统，中央电脑的能源室已经被彻底封闭了起来，那里的防卫系统被中央电脑自行运行着，若是没有重武器进行连番爆破与轰炸，短时间内我们根本无法进入其中，同样的，中央电脑显示的情况来看，任何企图破坏中央电脑的行为，都会被认为是外敌已经完全占领基地，结果就是……”
　　“自毁吗？当初建立这座军事基地时我也签下了名字，在这座基地被完全入侵，为了阻止敌人得到基地的科技与隐藏档案，那么一旦对中央电脑进行攻击，中央电脑有权瞬间引爆整个基地……”阿斯兰特·罗斯福叹息了声道：“总之还是先从基地撤出去吧。”
　　“不，不好了！”
　　一名黑人少将忽然大吼着从外冲来，他一进来就大声吼道：“不好了！核武密码开始随机产生，目前正在经过黑箱子的第三道确认，一旦确认完毕，那时……”
　　阿斯兰特·罗斯福也不再迟疑，铁青着脸色就向房间外跑去，边跑却边看到不停有人员在向这边跑来，而听着他们的报告，阿斯兰特·罗斯福心中却是越发绝望起来。
　　“第一颗氢弹发射密码已经确认发出，接着从我们这里直到第三号核潜艇的通讯完全中断，估计氢弹已经发射了出来，第二颗氢弹密码也是同样发出，第六号核潜艇的通讯完全中断，第三颗氢弹密码正在经过第三道确认……”
　　阿斯兰特·罗斯福急得几乎快要脑溢血，他大声吼叫着冲到了大厅之中，在那里密密麻麻全是人员，除了仍然还在疯狂拼命的研究人员以外，大部分人员只能目瞪口呆的看着中央电脑大屏幕，在那上面不停的跳动着程序白字，不过多时，一连串数字又一次出现在了屏幕之上，接着这一连串的数字乍现即逝，仿佛它之前从未出现过一般。
　　“快！把基地全毁了也无妨！将这中央电脑给毁掉！”阿斯兰特·罗斯福已经疯狂的大吼了起来，他自然知道那一连串的数字代表了什么，氢弹啊，在现在这机器人浩劫的世界里，氢弹轰击究竟代表了什么，那很可能代表了人类的末日……
　　“啪！”阿斯兰特·罗斯福只觉得眼前一黑，他整个人已经软倒在了地上，在他身后则是一名将级军官默默叹息。
　　这名军官将阿斯兰特·罗斯福给打晕之后，他接着对其余人吼道：“所有人撤出基地，埋设定时炸弹，所有人一旦离开基地马上爆破掉中央主电脑……以上。”
　　本来静止着的人群们，听闻这名将军的话后，所有人又开始了疯狂跑动，不过这次他们是为了离开这座基地而跑动，军官又默默叹息了一声，背着阿斯兰特·罗斯福就向电梯那方走去。
　　“报，报告！”
　　一个声音响在了这名军官的声后，军官无奈的说道：“说吧，又一颗氢弹发射了？”
　　“不，不是的，是刚才从中央电脑那里发布了一道命令，所有围在圣路易斯城外的军队，在第三发氢弹轰击之后马上向城市废墟内进发，务必要将狂派基地给攻击下来……”这名报告的人员急急说道。
　　军官叹息了声道：“是吗？不过也好，如果三枚氢弹都是轰击圣路易斯城，那我们的损失几乎可以忽略不计，如果军队能够完美解决掉这件事，那么也不算太糟糕的情况……总比用核武器毁灭掉我们人类自己的强。”
　　那名报告的人员却依然神色惊慌的说道：“在这道命令发布之后，又一道命令与密码发布了出去……在第三枚氢弹轰击了圣路易斯城之后，第四枚氢弹将再次轰击圣路易斯城，轰击时间在第三枚氢弹爆破时间后的三小时之后……恰好是所有军队急行军到圣路易斯城中心的时间！”
　　楚轩默默的站在一块大岩石上，他抬头眺望着远处那隐约若现的钢铁巨塔，让人奇怪的是，今天的他并没有戴着平日里那平光眼睛，而是戴着了一款普通墨镜，让他看起来倒有了些洒脱的气质。
　　“……还有二十分钟，第一发氢弹将轰中这里，按照我们所站位置来看，这里估计会吹起飓风，不过应该对我们没有什么影响。”楚轩神色淡然的说道。
　　郑吒就坐在楚轩不远的一处高坡上，他也戴着墨镜看向远处，听到楚轩说这话后，他只是默默点了点头，一时间却是什么话也说不出来，心神早已经飞到那即将到达的氢弹上了。
　　“……人类啊……”楚轩忽的从岩石上转过了头来，他看向了郑吒道：“人类究竟是什么？从很早以前，我就从各种资料与文献中归纳人类究竟是什么，虽然从根本上来定义是所谓的灵长类生物，也是地球上的霸主，万物之灵……不过究竟是什么，善，恶，好，坏，活下去，死掉了……”
　　（这算是多愁善感吗？楚轩会多愁善感？）
　　郑吒有些惊异的看向了他，顿时就问道：“什么意思啊？楚轩，你发生了什么事吗？为什么会突然出现这样奇怪的感叹？是不是最近身体不怎么舒服啊？”
　　楚轩却是笑了一下，虽然他的笑在郑吒看来只是肌肉按照程序样的动了一动，不过这也确实代表了楚轩此刻心里有异常，只听他道：“或许这样说起来，以你的智慧无法理解，那么我就以另一种形式来说吧……我记得你曾经说过这样一句话，可以为了活下去，而弄脏双手吗？你的回答是，可以弄脏双手，却不可以弄脏了心……”
　　“那么这次就到了你面对本心的时候了……”
　　“如果你的心已经被弄脏了，还愿意活下去吗？”
　　随着楚轩转过头来说出这番话，在其身后的天空上一条轨迹线遥遥射来，拖出了一条不知道多长的白色燃烧痕迹，几乎仿佛要将蓝天给一分为二一般，那条轨迹线的顶端处，正是一枚洲际核导弹……
　　楚轩转身过来，那枚导弹已经俯冲进了遥远外的圣路易斯城中，也即是现在的狂派主基地里。

第三章 全成灰灰与……进攻！
　　翻滚而起的蘑菇云，在一瞬间就升腾到数百米，上千米，乃至更高的高空中，接着橘红色的蘑菇云猛的向内一缩，那橘红色的火焰在瞬间变成了炽白色，仿佛一颗小型太阳一般散发出光与热，接着这炽白色的火球以更猛烈的形式爆发了出来，一朵巨大无比的炽白色蘑菇云再次升腾而起……
　　“是该说这情景美丽才好呢？还是该说恐怖才好呢？”郑吒将墨镜取了下来，他发现以他的身体素质竟然可以不用墨镜直视那炽白色光芒，虽然略有些刺眼，但也并非完全无法忍受，所以他干脆就取下了墨镜直视向那炽白色火焰，看那翻腾之间所变幻出来的各种模样，一时间竟然是看得痴了。
　　楚轩之前的话让郑吒心里产生了不好的预感，准确的来说，楚轩真的是多智近妖，而且他的性格不会做出多余的事或者说出多余的话，如果他不是意有所指的话，那么就是他正在进行新的布局，而布局的对象正是郑吒自己。
　　（无论怎么想都觉得担心，若是萧宏律在这里就好了，至少他完全可以分析出楚轩究竟在想什么……萧宏律那边的情况如何了？他们三个人真的可以平安无事的将狂派机器人大量引走吗？还有萧宏律的布局结果又会如何？楚轩真的是一无所知吗？）
　　郑吒想了半天，却觉得只想出一脑袋糨糊，无奈之下他只能停下了思考，而是专心看着了眼前的奇景……核武器的爆炸，而且还是威力最强悍的氢弹爆炸，这倒也确实算得上是奇景了。
　　在一个小时之内，连续又有两枚洲际核导弹轰在了圣路易斯废墟之上，因为腾起的无边蘑菇云，再加上爆炸的火光和冲击波，一时间这一处真仿佛成了白炽地狱一般，比那太阳的光亮也低不了多少，要看到在那火光之下的钢铁基地根本是不可能，不过这三枚氢弹的威力着实是巨大无比，郑吒等人所站位置已经是飓风来袭，吹起的小石子都仿佛具有子弹般的威力，所以众人只能躲避到了背风处慢慢等待飓风的变小变弱。
　　随着时间的慢慢过去，飓风已经变得非常微弱，但是吹来的飓风依然带着炽热的气息，当这炽热气息也渐渐缓和下去时，忽然詹岚低声的说道：“不对劲呢，郑吒，从西边方向有许多美国士兵正在前进，还有大量坦克也在向着核爆中心前进，这些军队之前都一直聚集在城市西方吗？”
　　“军队？”
　　郑吒愣了一下，他奇怪的看向了楚轩道：“该不会是你布下的局吧？核攻击之后马上让军队去袭击钢铁基地？无论他们是否能拿到火种源，这对我们来说都是一件极好的事情，拿到火种源的话，我们从军队那里抢出来根本不需要费什么劲，即便他们拿不到火种源，能够大量消耗狂派机器人的实力，这对我们来说也是帮了大忙。”
　　楚轩却摇了摇头道：“第一，这不是我的布局，第二，以这批军队的实力，只需要上千台普通机器人就足以全灭他们了，根本无法造成想象中可能的大规模杀伤敌人，所以嘛……”
　　“所以？”
　　此刻在圣路易斯城的另一边，萧宏律等人就潜伏在暗处看着美国军队不停向前进，一连排身穿生化服的士兵不停向前跑着，还有许多坦克也跟在了军队中，除此以外，大量的军用卡车，摩托车，还有装甲车，虽然美军在上次的浩劫中装甲部队损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大，一些库存的旧用装甲车辆调用起来，依然还是可以武装好些部队。
　　“……虽然看起来是很威猛，至少这数十万的军队围攻同一地区，光是声势就绝对不同凡响，但是这样武器的威力……而且也没有空军进行支援作战，这数十万人也许只能吸引住大量机器人，要想大量杀伤机器人却是不可能了。”萧宏律面有难色的说道。
　　霸王也点点头道：“美国军队的实力也确实不错，但那是建立在其良好的军事素质与世界顶级水准的装备上的，现在其装备已经破落到了如此地步，他们的战力绝对受到了很大影响，而且面对机器人时，靠人海战术根本就没用。”
　　萧宏律点点头道：“确实，所以靠这些美国军队可能根本不保险……我们三人还是一起跟着进去吧，趁他们与机器人混战时，我们也可以多引些机器人远离钢铁基地……”说完，他起身就打算走出这隐蔽地点。
　　忽然赵樱空一把拉住了萧宏律道：“不行，在所有美军进入到钢铁基地之前，我们不能离开这里……”
　　萧宏律愣了一下道：“哦？为什么？我们跟在他们身后慢慢潜伏着进去不行吗？”
　　“楚轩在把光盘交给我时说过……”赵樱空神色淡然的说道：“如果你将光盘拿去了，并且设计美国军队进入钢铁基地，那么就必须阻止你也跟着一起进入钢铁基地，除非是那些美国军队全部进去完毕之后，然后才不需要阻止你。”
　　萧宏律这下是真的愣住了，他傻傻的问道：“你，你为什么不提前告诉我楚轩说了什么呢？”
　　赵樱空看了他一眼，接着说道：“我也没把你的事告诉楚轩啊，说好了两不相帮的。”
　　萧宏律却是没有精力再去管眼前女孩说了些什么，他只是蹲下来不停捏着自己额前的头发，边捏着头发边苦苦思索了起来。
　　（这么说起来的话，他从一开始就认为我会设计美国军队咯？他那里来的这么大信心？这个姑且不论，他让赵樱空阻止我跟随在军队背后又是什么意思呢？如果是我的话，在明知道对方会设计美国军队去袭击钢铁基地，而在这之前才有三枚氢弹进行了轰击，钢铁基地除了最核心的强大机器人以外，死伤肯定已经非常惨重，在这种情况下……我唯一会做的事情就只可能是……）
　　一想到这里，萧宏律顿时就脸色大变，他猛的抬起头来看向了天空上，虽然天空上什么都没有，但他还是一脸慌张的四处张望，好半天后他才颓然的坐在地上说道：“唉，虽然还没来，但是想来当所有美国军队都到了那钢铁基地处时，最后的攻击肯定就会到达了……可恶啊，居然是我帮他做成了这最后一步，一下子就埋葬掉几十万人，他都不会觉得手上血腥味浓吗？”
　　霸王和赵樱空都是莫名其妙，他们对望了一眼，霸王好奇的问道：“到底发生了什么事啊？你的计划不是很好吗？将那么多美国军队都给设计了过来，即使他们的战斗力已经下降得很厉害，但是毕竟也可以拖延住很多机器人才对啊，难道这个计划有什么漏洞吗？”
　　萧宏律似乎是有些心灰意冷的说道：“最大的漏洞就是美军的实力太低了啊，要他们拖住机器人还行，但是要消灭大量机器人却是绝对不可能，而且拖住的时间也有限得很，如果稍微出了一些什么意外，可能突袭的郑吒他们就会被前后夹击了，这是绝对不允许出现的事……其实这是我和楚轩都有的一种猜想，那就是狂派机器人肯定是有防护罩这一科技存在的，那么氢弹能不能轰碎那防护罩呢？即便轰开了最外层的钢铁基地，其最中心的防御体系呢？核武器的威力确实不俗，但是人类都还有可以防御核武器的地下工事，就更别提科技高于我们人类的外星机器种族了……要大量杀伤机器人的话，也只有一个办法可以完全实现……那就是趁机器人打开防御体系蜂拥而出时，当它们和人类军队纠缠混战……轰的一声。”
　　闻言，霸王和赵樱空二人都是神色大变，甚至连淡然如赵樱空也都是惊异无比，不过二人稍微一想又觉得这确实是楚轩的手段，狠辣如此，也只有楚轩这样的人才能设计得出来。
　　仿佛为了印证萧宏律的话一般，当美国军队已经完全进入到了圣路易斯城废墟里后，萧宏律三人已经能够听到在那城市中心处传来的连环爆破声，战斗渐渐激烈了起来，而在这样的战斗刚刚持续十多分钟时，忽然又一次从天边飞来了一枚洲际导弹，这枚洲际导弹越过天空直向战场最中心处俯冲而去，这一切的过程也不过数分钟时间而已，它不同于之前三枚氢弹的爆破方式，并没有在城市的半空中就突然炸开，这一枚氢弹直直插入到了战场中心的地底中，接着，如同萧宏律所说的那样，轰然一声巨响……
　　“……基本情况就是这样了，这一枚氢弹的爆破方式是进入地底后爆炸，主要作用是摧毁极为坚固的永久或者半永久军事工事，相信现在机器人的实力已经小到足够我们承受的了，休息三小时，之后温度冷却下来我们就可以进攻了。”
　　楚轩看着远处腾起数百米高空的尘埃，他喃喃自语着，却是丝毫不在乎郑吒那仿佛要杀人样的眼神，还有其余团队成员吓傻了的模样，总之，一瞬间美军数十万士兵全成灰灰……
　　“为了活下去……能够弄脏自己的双手吗？”
　　郑吒曾经这样问过自己，他的回答是可以弄脏双手，但是不能弄脏了自己的内心。
　　“那么，为了活下去……能够弄脏自己的心吗？”
　　一旦为了活下去而不择手段，那样的人还是自己吗？比如将伙伴抛弃，踩在别人的骨头上存活，又或者是像遇到的圈养新人的轮回小队，将新人百般压榨，取得足够的奖励点数与支线剧情来成全自己，超级强悍的武器装备，“主神”那里所能兑换到的高级技能，亦或者是不停变强的身体素质，总之任何东西都应有尽有，这样的人……还是自己吗？
　　所以，即便是为了活下去，也不能弄脏了自己的心，因为一旦连心都完全迷失了，那样的人还是自己吗？既然都已经不是自己了，那和死掉了又有什么差别？
　　可是，为了自己身边的人，为了他们，可以将心弄脏吗？
　　郑吒本来极其愤怒，真是恨不得将楚轩给打个半死，若是平常的事情也就罢了，什么布局，什么战争难免都是会死人的，但是一想到这数十万人因为一个小小的布局，就被当成诱饵而杀死在了这里，郑吒就觉得心中真说不出的黯然和愧疚，这是一种很难以形容的感觉。
　　但是郑吒还是停止了无用的行动，比如把没有痛觉的楚轩打上一顿之类，反正也没有什么用，反倒不如让自己冷静下来，仔细想一想接下来的行动更合适一些。
　　其实自从进入这轮回世界以来，他的手上又何尝不是染满了鲜血？为了轮回任务，为了能够活下去，比如像在星河战队里杀光了随队的士兵一样，只是那时候他给自己的说法是，那些士兵反正也会死在虫星上，与其死在虫子手上，反倒不如让他们无声无息的死去更好一些……
　　只是眼前却没有了让他们安静死去的借口，那么问责的只能是自己的良心……
　　“……已经做过的事无法再行挽回，究其根本还是自己的实力不够，若是我的实力已经强到完全无视那机器人的数量，那么你也就不必布下这样的局面，将几十万的美国士兵充当诱饵了……我还是无法认同你的手段，但是我还是会尽到我队长的职责，保护团队成员，带领团队成员，然后一起活下去。”郑吒略有些苦涩，但是语气却是坚定的说道。
　　楚轩默默点了点头，他一声不响的看着远处腾起的尘埃，好半天后才说道：“大约再过半个小时就能够进入了。”
　　“……虽然不追究已经无法挽回的事，但是我有我做人的原则……下次若是牵连了这许多无辜的人，那么我依然还是会阻止你。”
　　郑吒继续说道，接着他也站了起来默默看向远处。
　　美国完了……虽然内心有着牵连了数十万无辜者的愧疚，但是郑吒也知道被楚轩这么来了一下，美国真的完蛋了。
　　“机器人浩劫之后，地球的文明很可能会倒退个上百年，不过这对某些国家和民族来说反而是件好事，当大家都站在同一起跑线，并且知道了彼此的存在与以前弱小时的耻辱时，这下谁人的国家能够胜出，那一方的种族能够站在最高点，就是全看这民族的勤奋与勇敢了。”詹岚小声的在郑吒身后说道。
　　似乎经过之前郑吒主动的与她说话，这个女孩也少许恢复了些以往的精神，只是说话时还是有些冷淡。
　　郑吒点点头，他心里大约估量了一下时间，接着就站起来对其余人说道：“那么我们现在就进入钢铁基地内部进行突袭，目前的情况是钢铁基地附近能见度极低，所以由詹岚进行精神力扫描，分别将信息传递到我们几人的意识里，另外是零点进入钢铁基地外围时就要占据制高点，在心灵锁链的帮助下尽情狙击吧，任何没有死的，敢于露头的机器人全部都狙击掉，张恒负责保护零点，在狭窄的空间中不适合你的弓箭发挥实力，另外，齐腾一，詹岚，楚轩，程啸，你们四人最好待在这里，我，王侠，罗甘道，我们三人进行突袭作战，作战的关键不是大量杀伤机器人，而是不停的向内突进，无论如何也要拿到火种源。”
　　楚轩却忽然打断了郑吒的话道：“我也跟着进入基地内部吧，信念之力λ-drive的使用我已经取得了少许突破，相信就战力而言，应该不会比你们差得太多……”
　　郑吒有些诧异的看了看楚轩，虽然他并不是很赞同团队中的非战斗人员，或者是并不擅长战斗方面的人员直接参加战斗，但是楚轩既然这么说了，他就对自己的战斗应该有些自信才对，那λ-drive的威力确实强悍，虽然只在“主神”空间尝试了一发而已，但是那威力已经给众人留下了极深印象，所以郑吒此刻也没有阻止楚轩，而是点了点头就率先向核爆中央走了去。
　　因为核爆腾起的尘土被扬起数百米甚至更高的高空之中，所以众人走入核爆炸范围时，能见度已经降到了数十米之内，而后随着辐射尘的不停落下，能见度更是越降越低，到最后众人都只能看见近处十米以内的东西，再远看去就是灰蒙蒙的一片，不过团队之中有精神力控制者的存在，所以这雾蒙蒙的情况并不会造成太大困扰，随着众人不停向前推进，地面上已经开始出现大量的废铁金属，隐约间还可以看到其原本的形状，大多是些金属手臂或者大腿之类的机器人零件，完整的这类零点却是一个也没有了。
　　再向前进，地面则像是被抹平了一般，除了地面断裂的痕迹以外，连原本存在的废墟建筑，或者是钢铁基地建造出来的金属全都已经不复存在，地面上更是呈现出了一种反光的琉璃色，这是瞬间的高温将地面都玻璃化了，即便已经冷却了这许久，整个地面感觉起来仍然有些发烫。
　　“到了。”
　　从精神力扫描中可以看到，在面前出现了一个宽达数千米半径，深度也将近上千米左右，但是让人惊异的是，在那地底深处依然隐约有着防护罩那半透明特殊的光芒存在，也因为这样的情景，更加印证了之前楚轩的推论，机器人也具备了防护罩的科技，如果仅有氢弹的话很可能无法伤害到其基地内部，就更别提那无数量的机器人大军了。
　　“那么……走吧！”
　　当断则断，已经过去的事情再怎么样也无法挽回，那数十万美国士兵已经被氢弹全部炸死，不过他们的死也确实将整个钢铁基地的中外层完全轰平，只剩下那千米地底的最核心部位了，如果再去想着他们的死，再让自己陷入愧疚等情绪，这难免就了些矫情了，所以郑吒也绝口不提那些美国士兵，只是让零点等人站好狙击点，接着又叮嘱了詹岚几句关于精神力扫描的事，然后，他便踩在绿魔滑板上带着众人直冲而下。
　　“战吧！妈的，心里太不痛快了！真想好好的战上一场！”郑吒虽然绝口不提那些美国士兵的事情，但是他的心里还是不爽得很，只觉得心头一股邪火冒起，只想找场战斗好好打上一场，最好能够杀上几百几千台狂派机器人才爽，特别是当他将虎魄刀给抽出来以后，白虎的煞气配合着他心里的邪火，顿时他的杀意就越发的浓烈起来。
　　凭借魔戒的功能，由内力凝练真元力包裹住了虎魄刀，那股煞气才稍微减弱了一些，但是此刻郑吒心底里只剩下无边杀意，也根本不加约束那股白虎煞气，当绿魔滑板向下飞去千余米，离那半透明防护罩大约还有二十来米的距离时，郑吒狂吼一声，舍下了绿魔滑板，整个人跳起来一刀就向那半透明防护罩砍了过去，隐约间，一头白虎形象出现在了他身体周围，仿佛虎啸一般，一刀竟将那半透明防护罩斩传了过去。
　　绿魔滑板顺着飞行轨迹也传过了这半透明防护罩，接着其余三人只听到郑吒一声狂吼道：“妈的，拼命了，楚轩把绿魔滑板给收起来，王侠四处设置电桨炸弹，罗甘道也全力发起破坏，把这机器人基地给彻底破坏干净吧！”

第四章 郑吒！（一）
　　郑吒心中的怒火非常复杂，这是一种很难以形容的情绪，究其根本而言，除了有对那数十万无辜死去的美国士兵的愧疚，也有对自己无法改变这种状况的无力感，这种无力感从很早以前就开始累积，准确的说，是从他进入到恐怖片轮回中就开始累积。
　　这是一种无能为力的感觉，面对恐怖片世界，面对眼前未知的命运，面对着不知道那一天才会终结的过往，面对着自己不停变强，但还是有许多强大的人压在头上的痛苦，还有为了活下去，而做出违心的事情……人又不是机器人，又不是小说里那些英明无比，才一出场就杀人如屠狗的主角，他只是一个小小的白领啊，虽然逐步的在改变自己，虽然渐渐的变得更强，但是他的内心又不是非人的怪物，他只是一个心灵普通的小白领啊！在遇到这如此如此多的痛苦与死亡之后，怎么可能会不感觉到迷茫？又怎么可能会不感到愤怒？那是面对无法把握自己的愤怒，那是面对着命运的愤怒！
　　在那地底一千米以下，当防护罩的外层被一刀斩破之后，露出的却是一处全金属通道，这处金属通道约高三十余米，宽度更是达到了七十余米的程度，通道的看得出来已经被氢弹彻底轰碎，连那防护层看起来也是仓促摆出，所以才会被郑吒一刀给斩破，接着，四人就向那过道深处冲去。
　　“罗甘道，记得，一会若是抢得了火种来源，你拿到那东西后就迅速向来路飞去，接着飞出外面的通道时，打开喷电系统能有多快就飞出多快，能有多远就跑出多远，当你拿着火种源冲入通道里时，我会将通道给斩断，同时也会让王侠将安装了炸弹的地区给引爆，以此来阻止机器人向你追击，反正只要拿到火种源一个小时，那我们都能回到‘主神’空间里……拜托了，即便是死，也要将火种源交给零点他们之后再死！”
　　罗甘道心中一凌，此刻他正驾驶在太空堡垒三用型机器人里，所以一时间也看不到郑吒的表情，但是不知道为什么，他突然间觉得有些恐惧，就仿佛在他身边有一把寒光四溢的大刀一般，这刀锋锐利得让他不寒而栗。
　　或许连郑吒都没发觉，他此刻的眼神锐利似刀，手上提着虎魄不紧不慢的向前走着，虽然看起来似乎很悠闲，但是他每一步踏下都让地面出现了一个两三厘米深的脚印，这么一步一步向前走着，除了罗甘道不能随意看向地面以外，王侠和楚轩看着地面都是清清楚楚，再当他们看向郑吒时，那锐利似刀的表情那里却像是郑吒啊，这分明就仿佛变了一个人一般，那煞意逼人，就仿佛遇人就会一刀砍去，这模样的郑吒，外加地面的脚印顿时看得王侠暗暗乍舌。
　　楚轩皱了皱眉头，他低声对王侠说道：“就在这里好了，将这里放满电桨炸弹，当量最好能有多少放多少……接着你先回到地面上去吧，郑吒的状态有些不对劲，似乎和你们提到的那解开基因锁第四阶的狂暴状态有些相似，若真是如此的话……”说到这里，楚轩皱起了眉头，似乎有些事情让他思考了起来。
　　王侠也不多言，他点点头就在那里停了下来，顺手接过了楚轩给他的绿魔滑板后，接着就开始埋设地雷与定时炸弹，其实心里已经有些慌急起来，虽然他并不敢肯定，但是听闻楚轩的话却是有了些决绝的意味在里面，莫非这次突袭行动还会有什么意外不成？
　　（难道是郑吒那狂暴状态再一次出现了？如果是如此的话，楚轩的安危岂不是……）
　　且不谈王侠这边的迟疑和担心，郑吒却是边走边默默的说道：“担心我又陷入狂暴状态之中吗？”
　　“嗯。”楚轩坦率的说道：“没错，我心里就是这么担心着的，因为除了解开基因锁前三阶的情况以外，没有任何证据显示第四阶是个什么状态，因为那已经关系到了基因层面，而且还有自身意识与自身素质有关，用句简单的话来形容，那就是以一个人的意识去影响基因，这样的事情让我无法解释，所以在我无法解释的层面上，暂时性的不会相信你。”
　　郑吒默默看了看楚轩，他的目光依然冷洌如刀，这是郑吒从未有过的一种表情，接着他转过了头去道：“解开基因锁第四阶，究竟是依据什么样的科学道理而存在，这方面的原因我并不清楚，但是我只想告诉你一点，我并不是回到了最初的狂暴状态……仅此而已。”
　　郑吒话音落时已经向前猛冲而去，在众人前方的通道上出现了数名大小不一的机器人，首当其冲的一名机器人已经向三人发射来了一枚能量光弹，在郑吒与楚轩灵活躲避开后，那枚光弹直接轰在了罗甘道的三用型机器人上，接着轰然爆裂开来，巨大的威力丝毫不亚于高威力的反坦克导弹。
　　郑吒反应最是快速，在他躲开那枚光弹的瞬间，脚下用力一踏，“瞬间毁灭”状态的“剃”已经使用了出来，接着是以肉眼难见的速度直冲到了这几台机器人身边，那名发射光弹的机器人约高四米多，体型倒并非很巨大，而它的反应速度也是极快，郑吒刚刚一现身而已，它已经倒翻着向后跳去，接着单手在地上撑了一下，整个身躯眼看着已经眼翻出郑吒十米开外了。
　　“想跑？”
　　郑吒此刻的神情实在是前所未有的冷洌，眼神当真是锐利似刀，在那机器人单手刚刚撑在地面上时，郑吒手中的虎魄已经以肉眼难见的速度挥斩了出去，一阵白色刀芒如雾气般斩过，当他收刀回来时，那机器人竟然仿佛完好无损的倒翻了出去，只是翻出了两三米开外时，这钢铁身躯已经化为碎块般的散落向了地面，这台机器人仅仅只被斩过了一刀而已，竟然在跳出之后变成了数千块细小的钢铁碎块，接着就完全散落在了地面上，不过还没等其余几个机器人反应过来，这些碎块已经迅猛的爆炸开来，整个通道中顿时卷起了剧烈的风暴。
　　其余几台机器人也并非都是吃素的，看得出来它们和外围已经被毁灭的机器人有着极大不同，其中一台近十米高大的巨型机器人忽然两肩一抖，两条胳膊竟然变成了转轮机关炮的模样，只听到一阵嗡嗡声响，顿时就是一连排的光弹发射而出，那本来还在爆炸中的通道顿时更是爆炸连连，在其身后另一台七米多的机器人忽然向后一翻，一两秒的变形动作中，竟然变成了一辆厚实无比的多管主战坦克，那坦克炮管也轰隆的炸了起来。
　　第三台机器人还没动作，却看见正在发射转轮机关炮的巨型机器人忽然整个倒飞了过来，在它之前所战位置上正站着那个提着赤红色长刀的男人，在他一脚将巨型机器人给踢飞的同时，手中的虎魄刀竟然扔了出来，迎接着那坦克电光炮爆在了一起，轰然一声巨响，这第三台机器人隐约仿佛看见了一头巨型白虎，白虎的牙撕咬在了主坦克炮口之上，当它回过神来时，郑吒已经站在了那主坦克的残骸之上，只见他默默将虎魄刀从钢铁残骸中抽了出来，白色煞气横飞的同时，从他背后猛的刺出两条黑色的蝙蝠肉翼，将他的上衣都给绷裂成了布条，这两条肉翼完全伸张开来，从左到右竟然有三米多长，看起来实在是惊人之至！
　　“没有力量就无法保护自己重要的人，没有力量就无法达成自己卑微的愿望，没有力量就只能做着违背自己良心的事！”
　　郑吒双目一片赤红，他咬牙切齿的看向了那剩余的一台机器人，嘴中迸出了这一段话，当这机器人提着粗大的枪管准备轰击时，郑吒已经持刀站在了他身后，而随着它枪管中光弹的爆炸，这台机器人也彻底被炸成了钢铁残骸。
　　“哦哦哦！”罗甘道惊叹的大声吼道：“妈妈的，太惊人了吧？听他们说起郑吒第四阶发狂时的恐怖，我还以为他们是在夸张呢，没想到郑吒第四阶时真的那么恐怖，太强悍了，真的是太强悍了，以他现在的战斗力而言，那里还用得着我们一起攻击啊，由他一个人已经足以全歼所有的机器人了！”
　　楚轩却是摇了摇头道：“没可能是第四阶发狂状态……如果真的是发狂状态的话，那么他第一刀就会把此刻他最恨的我给杀掉……那么说起来的话，这种状态是第四阶中级了？”
　　楚轩略略思索了一下，眼见此刻郑吒的速度实在是惊人无比，他也顾不得再多想些什么，而是对着罗甘道说道：“走吧！突袭作战这才开始！以最快的速度直冲入基地最核心部位，拿着火种源你就快跑，它们的目的只会是火种源，我们再多拖延它们一段时间，那时只要不让它们夺回火种源，那么我们都安全了，冲吧！”
　　前方，郑吒留下一地的钢铁残骸，眼神似刀，背声双翼，整个人如同魔神一般冲向了通道深处，一路上再无任何活动之物，无论那活动之物是不是生物……

第四章 郑吒！（二）
　　每个人的内心都有着阴暗一面，同样的，每个人内心也都有着光明一面，人没可能是纯粹的恶或者善，因为人就是这样矛盾。
　　郑吒心里也同样的矛盾，既不想违背自己本心的让那数十万美军无辜死去，但是又想要保护好正家的同伴，让团队成员不受伤害的度过这场恐怖片轮回，就是这样矛盾的心理让他无法对楚轩说出太多的指责，但是也无法安然的面对自己的本心，所以他才会选择了逃避，将一切为难的事都交给解开基因锁后的本能好了，那个深藏在基因中的他。
　　（或许……我的基因之中真的藏着一头恶魔……）
　　当郑吒将自己的心神完全开放，完完全全的交给基因中的那头恶魔时，却忽然间觉得全身说不出的舒畅，这种感觉实在是非常难以形容，若是非要说一个形容的话，那么就只能用两个字来说明了，“自由”，这是一种心神与肉体完全解放，全身无法想象的自由感觉，就仿佛能够瞬间腾越九天之上，又仿佛能够开天劈地无所不能一般，这样的感觉让他差点沉醉在了其中，若不是最后一丝理智还掌握在肉体上，说不定他的意识已经被这种感觉所吞没了。
　　但是这种感觉真的太棒了，而且这股力量……真的太强了！
　　郑吒就仿佛回到了当初回去生化危机偷取T病毒原液那时，在那解开基因锁第四阶的瞬间，他也体验到了这种无法形容的快感，当他苏醒过来时，数百只巨大无比的进化爬行者已经被他屠戮一空，这样恐怖的力量就隐藏在了他的基因之中，至于是好是坏，自己还能不能恢复过来……这已经不是目前的他所能想到的事情了。
　　迎着那无数稍一接触就会爆破的光弹，郑吒以极快的速度冲跑在其间，看似密集的光弹，实际上其间却有着足以通过的缝隙，此刻的郑吒完全有足够的反应力看出这缝隙，而“剃”的速度却比光弹发射的速度更快，不过一眨眼间，郑吒已经冲过了过道，接着他一爪撕向了最靠前的一台机器人，这台机器人的体型并不大，但是也至少有五米左右高，郑吒略略跳起来这一爪轻轻撕过，这台机器人从胸口中心处整个被撕成了五条钢丝，接着郑吒用力一踢，这台机器人残骸顿时被踢飞出数十米开外，其间不知道撞倒了多少别的机器人。
　　强悍，实在是太过强悍，此的郑吒只能用太过强悍来形容，那一爪的力量绝对足够夸张，而那爪子的硬度却比机器人身上的合金更强，一爪一撕之下，这机器人顿时就被报废了。
　　当郑吒将机器人一脚踢飞，他也丝毫不停，冲上去就是一刀刷下，白芒芒的一片刀芒仿佛雾气一般，只待这一刀刷完之后，那机器人残骸与被那机器人残骸撞倒的机器人，俱都在这一刀之下变成了数厘米大小的碎块，这虎魄刀进化之后，确实已经完全不像是武器了，看起来倒像是那些修真之士使用的法宝，威力实在是巨大得很。
　　郑吒也不怕那爆炸的冲击波与剧烈高温，他一步一步的踏着火焰向前走着，这一路上他已经不知道屠杀了多少机器人，没有上千也有数百之多，而且这些机器人并非是那种不会变形的初代机器人，相反，它们都会变形，而且战斗时动作灵活无比，光以战斗的灵活度而论，几乎比得上解开基因锁的罗甘道驾驶机器人了，而且火力也异常威猛，几乎一见面就会让整个爆炸充斥在过道中，但是郑吒依然可以抗着这样的火力解决掉这些机器人，而且最关键的是，他甚至连“爆炸”状态都没进入，最多只使用了少许“瞬间毁灭”状态而已。
　　从进入通道为止，时间已经过去了三分钟左右，楚轩和罗甘道几乎都是奔跑着前进，因为郑吒虽然是作战的人，但是他突破的速度实在太快，以至于身后二人的前进速度反而有些跟不上他，而且三人一路行来都是只冲通道的主干道奔跑，旁边的一些小通道末支则并没有去管，如此一来，身后那些旁支通道里就涌出了许多机器人，这样就变成了三人不停向前撕杀，而再其身后至少有上百机器人在尾追。
　　“这样的情况是不是可以称呼为夹心饼干？”罗甘道大声吼道：“楚轩，你不是说那最后一枚氢弹可以消灭掉大部分的机器人吗？可是现在的情况如何？如果我死了的话，真的是做鬼也不会放过你！”
　　楚轩瞟了一眼身边的太空堡垒三用型机器人，他不紧不慢的说道：“这已经是我所能估计到的最好情况了，四枚氢弹几乎毁灭掉了上千万数量的机器人，如果那些机器人没有被毁掉的话，在那样的数量面前我们又算得了什么？一次齐射就足以把我们所有人都杀掉了，那已经不叫作战斗了，那叫作战争，在战争面前，个人的力量永远都是如此的微弱……”
　　罗甘道顿了顿，他继续吼道：“可是现在我们该怎么办啊？郑吒大发神威肯定是好，但是我可不敢肯定他会不会拿着那把刀向我们刷上一刷，那东西太可怕了，轻轻一刷就把这么多机器人变成了碎块，若是向我们刷上一刷，那还不变成肉条啊？而且身后有上百台机器人在追赶，即便一会我们拿到了火种源，我也不认为光凭我的力量能够将这火种源给带到地面上！”
　　楚轩认真的说道：“不管你是怎么想，但是这是一场没有妥协的战斗，你难道还希望用求饶来换取狂派机器人的同情？或者是逃跑来多得到一些生存时间？别开玩笑了！罗甘道，我知道你从一进入轮回小队就不想死，但是结果呢？如果不是因为团队中的其余成员，你早就已经死在了星河战队里了，这里也是同样的道理，不想死的话那就拼命战斗了，不要像个儿童一样不停发问，无论如何我们必须成功，否则得到火种源的机器人们只可能会越来越强，记得了，即使是性命丢掉了，火种源也不能丢掉！”
　　二人说话间，却看见眼前的通道豁然开朗，在二人面前出现了一个巨大无比的地下广场，这个广场的中央处正悬浮着一块如同魔方一样形状的金属块，那金属块并非太大，看起来只有一二立方米左右，不过它上面不停散发出剧烈电流，这电流上下连通着整个地下广场，从远处看去就仿佛一个雷电柱子一般。
　　整个广场上大约有两三千台机器人，它们一声不吭就抬枪向着通道出口处射击而来，剧烈的爆炸波动顿时将楚轩二人给逼回了过道拐角处，只有郑吒仗着速度疯狂的向前冲去，在那些子弹及身之前就冲入了广场之上。
　　郑吒一闪之间就冲入到了机器人群中，手上的虎魄刀不停向下刷去，每一刷都是一片雾气般的刀芒划过，数刷之间，靠近他身边数十米以内的机器人全部都被切成了碎块，而他更是借着这股爆炸的波动冲向了火种源所在的电柱区。
　　“当！”
　　一声碎响，郑吒一爪撕向了眼前一只赤红色的机器人，这只机器人在那爪子及身前却是身上光芒一闪，顿时这爪子只抓下了一些铁碎屑，而那红色机器人身上的装甲看起来似乎鲜艳了许多，仿佛带着了颜色一般。
　　“红蜘蛛！你不用怕！才进化而来的相转移装甲绝对可以防御住对方的攻击，只要你的能量还没有耗尽，而在这个大厅中我们将永远不担心能量问题，保护好火种源！”
　　在最靠近火种源的地方，一个身高约十四五米左右的巨型机器人，它身上不停闪烁着五颜六色的光芒，看起来比这名为红蜘蛛的机器人身上的装甲还要高级，只有这台机器人靠那火种源最是接近，所以它应该就是狂派机器人的首领威震天了，光看这威势而言，确实是比擎天柱那残破的身躯强悍百倍，也应该是这些日子以来火种源给予它的力量了。
　　郑吒一爪无功，他正准备提着虎魄刀就是一刷，但是谁知道红蜘蛛忽然浑身一阵剧烈光芒闪过，那相转移装甲的亮度顿时下降，但是接着一股无形冲击波已经轰到了他面前，这股冲击波力量实在是巨大，即便是郑吒也被硬生生轰飞出了十多米开外，接着他依靠翅膀的扇动才虚浮在了半空中，不过一时间离那红蜘蛛已经有二十来米远了，顿时四周不知道多少子弹轰在了他身上，这一小块地区顿时陷入在了剧烈爆炸的火光之中，而郑吒一时间也被子弹禁锢着无法脱身而出。
　　在过道拐角处，罗甘道几次试探着向从那过道深处冲出来，因为他虽然爱惜生命，但是也知道郑吒是团队的主心骨，特别是这场战斗的主力，一旦郑吒死亡，那么就真的一切皆休了，可是看着外面那数千的机器人疯狂扫射，他的勇气一次一次的湮灭在了胸口之中，还没等他想明白是否冲出去，却看到楚轩在他的眼镜上按了一些什么，接着楚轩的眼神居然也锐利了起来。
　　（妈妈的，莫非最近流行锐利眼男主角？）
　　罗甘道的疑惑还没结束，楚轩脚下一动，一瞬间已经消失在了他的视线里。

第五章 一念成魔（一）
　　我们的存在是为了什么……
　　郑吒在那种仿佛脱离一切的大自在境界中，在这里仿佛没有了任何的痛苦，没有了任何的忧愁，任何事情都能够轻松的解决，这里就仿佛是佛家所云的极乐仙境一般，如何的自由，如此的祥和，这里是没有烦恼的地方。
　　但真的是如此吗？
　　郑吒终于知道为什么复制体与他的差距会如此之大了，不光是实力上的差距，还包括了意识形态上的差距，心理坚强程度的差距，从这些各方面而言，他差复制体太多太多了。
　　解开基因锁第四阶初级时，人体已经开始从各自的基因中唤醒那些沉睡着的远古基因，务必要让自身的基因达到目前身体最优化，而在这样的状态下，自己的意识难免会被这些苏醒的基因所影响，甚至被其掌控都有可能，比如郑吒自己意识中绝大杀意，那就是他解开基因锁第四阶时所受到的影响。
　　这还并没有完，之后随着第四阶基因锁的不停开启，这种影响将会越来越加剧，而到了某一程度时，也就是到了即将踏入第四阶中级时，这时会出现目前郑吒这样的状态，也可以说是一种契机，因为一旦你克服了这种状态，你的意志与心理将会提到极强的锻炼，接着就可以很轻松的克服解开基因锁第四阶所引起的心神影响了。
　　但是弱无法克服，那么你很可能将就此沉沦，要么是战斗到死，要么是发狂杀人，要么是心神大变，甚至更可能因此而引发体内的能量混乱，而导致爆体而亡……
　　这一点其实和那些传说典籍中曾经提到过的心魔来袭很是相似，就如同修真途中，每当修炼到了一个重要关口时，心里就会产生这样那样的幻觉，要么是美女，要么是杀戮，要么是极乐，要么是自由……比如郑吒此刻就体味着那顶级的自由，无拘无束，无所不能，此乃大自在。
　　也或许，当一个凡物从解开基因锁第四阶顶端，到达了可以控制能量的第五阶时，因此引发的能量反噬，很可能就是所谓的天劫……这也只是或许……
　　此刻的郑吒只是想到了前面半分，因为身处在大自在境界中，他甚至连控制肉体的自主权都完全交了出去，仿佛自身只需要这自由自在一般，不过还好，他肉体的掌控意识完全就是为了战斗和杀戮而生，若是光以战斗意识而论，甚至比他还要强悍得多，每一个动作，每一个招式，每一次将基因略微调整，所带来的战力变化都是惊人的，到目前为止他的肉体已经毁掉了上千的高级机器人，但是却连“爆炸”状态都还没有进入，这样的实力绝对远超以前的郑吒。
　　但是，再继续这样下去的话，郑吒不知道自己的意识和精神是否还能支撑下，很可能会就此融入到了大自在境界中，然后永远消失不见……就仿佛复制体的他一样。
　　当郑吒被无数弹药轰炸在半空中时，他背后那对蝙蝠翅膀猛的伸展开来，从那翅膀上竟然冒出了无数血红色火焰，就如郑吒所学的技能血炎那样，只是这火焰比血炎的颜色深了许多，而且也更加的凝练，若是颜色再深一些就很可能变成深红色，黯红色，甚至是黑色……
　　这团火焰甚至还包裹在了龙晶项链的防护罩之外，所以看似猛烈无比的爆炸其实并没有伤害到郑吒的身上，虽然从爆炸外端是看不出来的。
　　且说楚轩按动眼镜上的按扭，接着只见他脚下一蹬就消失在了罗甘道眼前，这速度实在是快甚，比罗甘道驾驶室里所显示的电子观测系统都要快，这速度实在是已经不亚于郑吒的“剃”了，而以楚轩的实力而论根本不可能具有这样的战力，所以一时间罗甘道也是彻底愣住了。
　　楚轩下一秒出现在了离罗甘道数十米开外的广场边缘上，一时间连周围的一些机器人们也没看清他动作，只见楚轩双手一抖，两把高斯手枪出现在了他的手掌中，他将两把手枪交错一亮，隐约间，他的手枪和身体都散发出一层奇怪波动。
　　最先发现楚轩出现的是数台重装机器人，它们的武器是数管粗大的炮口，当楚轩闪现在它们身边时，这些进化了的机器人迅速回过身来，数管粗大的炮口已经从几个方向对向了楚轩。
　　楚轩此刻双手才刚刚交错而过，接着他的一刻也不停的向前跑去，而两只手则看也不看的向着四周不停射击，他双手的速度实在太快，看起来仿佛带着了残影一般，那几台将炮口对向他的重装机器人只听到身上一阵啪啪啪的乱响，最当前那台机器人顿时就觉得脚下一颤，两条钢铁大腿竟然从关节处断裂开来，然后是肚子，双手，脑袋，胸口，这些部位上全是密密麻麻针眼大小的弹孔，接着轰然一炸，这台机器人直接炸成了铁屑。
　　拦在楚轩四周的机器人同样如此，它们甚至连发射武器都不能，在楚轩越过它们身边时，这些机器人早已经被无数针状子弹所射穿，随即就是轰然爆炸开来，楚轩一路奔来，不过数秒时间而已，这一路跑过的地方俱是机器人爆炸留下的残骸，短短时间内，他已经越过百米距离冲向了火种源。
　　“拦下他！惊天雷！”站在火种源平台旁的威震天大声嘶吼着，虽然楚轩所处位置离那火种源尚且很远，但是照那速度奔跑过来也要不了几分钟，更让威震天恐惧的是楚轩那武器的威力，虽然杀死的机器人并不具备相转移装甲，但是用小小的手枪居然连续轰爆了这么多机器人，这威力若是拿来射击火种源，那结果将是毁灭性的……
　　听到威震天的吼叫声，一辆巨大无比的多管主战坦克顿时将炮口掉转了过来，这台主战坦克身上的外壳也是鲜艳无比，一看就是那机器人嘴中提到的相转移装甲，而且从这主战坦克炮口中射来的也不是实弹大炮，却是数道能量束射向了楚轩。
　　楚轩身边全是那机器人在围堵他，还有无数子弹疯狂向他射击而来，在他跑过的地面上全是密密麻麻的弹坑，爆炸更是从未断过，当迎面这数道能量束射来时，楚轩已是退无可退，前后左右四周全是轰来的光弹，实弹，反坦克导弹之类，而那数道能量束更是将他前进的步伐彻底封住了，这无数的弹药若是轰在了他身上，以龙晶项链上面所带的微波内力根本就不可能抵挡得住，楚轩已到了绝境边缘……
　　在所有机器人的注目下，楚轩居然跳了起来，在那能量束射来的同时，他竟然跳到了能量束上，在这虚无实体的能量束上用力一踏，踩得这能量束一阵波澜荡漾，但是想象中的爆炸却并没有产生，楚轩仿佛踩在实体上一样，他居然踩着能量束而跳了起来，接着轻易冲入到了十多台机器人的群体中，高斯手枪以枪斗术的方式一阵扫射，这十多台机器人全身上下已经遍布了弹痕，接着就直接轰然爆炸起来。
　　“不，不可能！”威震天和十几台具有相转移装甲的高等机器人都大声吼叫了起来，以它们的知识和科技水平，真的无法理解这完全不符合物理学的一种现象，实体踩在能量上，居然没有发生爆炸或者是融化？这样的情况根本就不可能！
　　（……一定跳得过去！）
　　楚轩之前摸自己眼镜的动作，实际上就是开启了他这数天来制作的脑波催眠仪，虽然效果没有他本来预计的那么完美，但是在五分钟之内却可以持续进入到催眠状态中，而这种催眠状态就是自信！极度的自信！坚信着自己将能够完成眼前的任何难题。
　　信念之力λ-drive究竟因循着什么样的一种理论，即便是楚轩也只能得出一个理论假设，具体的方程式和理论实际应用则根本无法实现，但这也已经足够了，当这股坚信真的能够突破因果时，那么凭借信念之力就一定能够达成！
　　（一定可以跳起来！）
　　楚轩又一次从地面跳了起来，这次他竟然跳起了二十多米高，以他的身体素质根本无法跳到如许高度，但是他确实是跳了起来，而且还跳得如此之高，接着，他将两把高斯手枪对向了那台发射能量束的主战坦克，不巧的是，那主战坦克的炮口也调向了他。
　　（一定可以打得穿！）
　　双方几乎是同时发射了自己手中的武器，楚轩的高斯手枪，那主战坦克的能量束，这两种武器轰击在了一起，竟然从那对轰处迸发出了五颜六色的奇异色彩，那数百发针状子弹上布了一层奇异的波动，这层波动和能量束对撞在一起，接着在这一瞬间，时间仿佛慢慢停顿了下来，所有机器人的目光都看向了那子弹和能量束对轰的中央，只见这针状子弹一分一分的挤开了能量束，将那能量束彻底挤散了之后，乱响声中完全射在了主战坦克之上。
　　主战坦克身上的鲜艳外壳瞬间就发挥了功效，这些针状子弹射在外壳上不停摩擦出金属火花，但是这仅仅只是开始而已，针状子弹居然硬生生的钻开了那鲜艳外壳，接着，数百发的高斯手枪子弹轰进了主战坦克中，当楚轩从半空中落地时，这主战坦克已经轰然爆炸了起来。
　　（……一定可以打得穿！）

第五章 一念成魔（二）
　　楚轩那突然而来的异常实力，也让罗甘道终于是下定了决心，趁着所有机器人的注意力都被两人所吸引，再加上从身后而来的机器人也是越来越近，他终于是驾着机器人就向广场上冲去，其实他心里甚至连肠子都已经悔青，早知道当时说什么也不可能下来了，虽然楚轩说下面的机器人数量已经很少很少，但是从眼前的情况来看，这样的数量也算得上很少很少？
　　罗甘道此刻已经是骑虎难下，后有追兵，数量虽然只有一百多只，但是若其素质都是眼前广场上那些机器人的素质，那么凭他的实力，十只机器人已经足够把他打成小饼饼了，他又不是变态郑吒，用爪子，牙齿，外加那把大刀就可以斩掉那么多机器人，也不是极变态楚轩，一个小小的布局埋葬掉了几十万美国士兵，外加上千万的机器人大军，而且连他的战斗力也貌似开始向着极变态方向进发，总之，他只是一个小小的开黑车的地痞小流氓而已，没敢想要和变形金刚战斗啊！
　　“啊！”
　　罗甘道一跳入广场上就大声吼叫了起来，与其说是大吼，倒不如说是吓得傻叫，同时他也进入到了解开基因锁状态中，并且还将三用机器人的喷电系统完全打开，发了疯一般的向那火种源冲了过去。
　　自从连续两个人从过道拐角处跳出来以后，其实已经有一部分机器人的注意力集中在了那广场入口处，当然了，因为跳进来的两个人类实在是强悍得不像人类，狂派从来都是视人类为低于机器人的低等生物，但是谁知道这两个人类的强悍却超过了它们想象，所以连带的，一些机器人的目光也下意识的看向了那广场入口处。
　　三用型机器人虽然并非原太空堡垒剧情中那种EOT技术制造的三用型机器人，那种机器人的话，在原剧情中是从外宇宙空间跌落到地球表面，连续撞穿了一座钢铁大桥，也依然可以完好无损飞出宇宙的夸张机器人，罗甘道的机器人实力明显没有那么强悍。
　　在这台三用型机器人冲入到广场中时，顿时就有十多发光弹向他射击而来，虽然因为喷电系统的疾速，但也至少有五枚光弹轰在了三用型机器人外的防护罩上，那剧烈的爆炸顿时就让三用型机器人的能量下降了一大格，而且还没飞出百米剧烈，罗甘道只觉得机器人猛的一抖，它的脚已经被一台四五米高大，但是身形异常灵活的机器人所抓住了，接着狠狠贯向了地面而去。
　　罗甘道此刻也处在解开基因锁状态中，当三用型机器人被贯向地面时，只见这台机器人在半空中时就借着喷电系统的力量旋转起身体来，啪的一声脆响，这股喷电系统所带来的巨力，竟然将那名机器人的手臂都完全扭断开来，罗甘道却不敢趁胜追击，他可不比郑吒与楚轩两个变态，四周密密麻麻数千机器人存在，只需要被它们一个齐射，那他就只可能成为历史了，所以当他挣扎开这台机器人的掌控后，双脚用力一踏，接着喷电系统的疾速又一次向前猛冲而去。
　　“我不想死啊！”
　　罗甘道双目一片赤红，他的疾速虽然躲开了许多光弹的攻击，但是一路冲来他的能量储备依然不停的向下猛跌，可是箭在弦上，罗甘道的眼睛只能注视着那雷电柱中的火种源，除此以外他脑海里什么也没想了。
　　“啪！”
　　三用型机器人又一次单脚被抓住，罗甘道下意识的就控制机器人旋转了起来，可是这次旋转却没起作用，这台机器人被狠狠贯向了地面，虽然机器人并没有被摔烂，但是也撞得罗甘道差点晕了过去，待到他仔细一看，顿时就骇得差点吓死过去，在他机器人的屏幕上，郑吒嘶吼着踩在上面。
　　郑吒趁着楚轩大发神威时已经从半空中跳了下来，此刻的他形象更显夸张，那对蝙蝠翅膀不停燃烧着黯色火焰，离那漆黑之色仅一步之遥，看起来整个后背上一片火焰沸腾，再起身上则显露出漆黑色的纹路，这种奇妙的纹路遍布在他的皮肤表面，看起来就像是漆黑的魔法符文或者奇异符号，最后是他的双眼一片赤红，在眼上的额头处，还隐约长出了两个微微小角，这样形象的郑吒看起来已经不再是人类模样了。
　　“郑，郑吒？”罗甘道吓得愣愣的说道，可是迎接他的却是疯狂的一拳轰来。
　　郑吒一拳打在了三用型机器人的正面脑袋处，一声金铁交加的闷响，这一拳却并没有将机器人给贯穿开来，仅仅只是将那外壳给打得凹陷下去，几乎已经快碰到驾驶室里的罗甘道了，不过这三用型机器人不愧是EOT外星技术制造，其坚固程度竟然挡下了郑吒这疯狂一击。
　　一击未成，郑吒居然仰天嘶吼了起来，正待他打算继续向这机器人攻击时，忽然数十颗光弹轰在了他的体表上，一瞬间就将他的防护罩给轰得了粉碎，那块龙晶项链的内力已经消耗干净，而此刻暴走的郑吒那里还可能继续输入内力，所以接着的光弹都直接轰在了郑吒的体表上，接着瞬间就被黯色火焰给抵挡了下来。
　　“嗷！”
　　郑吒猛的转过头去，他的吼叫声还没发完，下一秒已经运行“剃”出现在了那群机器人的身边，单手不停撕扯，另一只手的虎魄疯狂刷下，这样的情景那里还像战斗啊，分明就是疯子不要命的打架，数秒而已，又是一地的爆炸废铁残骸，而郑吒更是没有丝毫停止，他猛的将虎魄插入到了广场地面上，在那钢板的缝隙间用力一压，一整块钢板被他给扳了起来，接着只见他猛的进入到了“毁灭”状态中，用力一撕就将这一整块约七十平方米左右的钢板给提了起来，啪的用力一压，就仿佛用苍蝇拍子在打苍蝇一般，这一压下的机器人全部爆炸了起来，而他丝毫不见停息，单手提着这块钢板就这么不停向下压去，一路上也不知压爆了多少机器人。
　　罗甘道看得简直是傻住了，他不知道和变形金刚战斗还有这么一种办法，这才真是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，而此刻的郑吒又横又愣又不要命，那这些硬的变形金刚谁还敢惹他啊？
　　想是如此想，但是当罗甘道看到郑吒提着那巨型钢板就向他压来时，这个男子的脑海中顿时就变得了一片空白，眼看着那钢板已经即将落到他的机器人上了……
　　郑吒的身体虽然已经是无法控制，但是他的意识却是无比的清楚，他正在向自己的团队成员出手，可是身处大自在境界的他却并不觉得这会有什么，不管是活下去也好，还是违背自己本心的杀人也好，亦或者是对轮回世界和命运的无能为力也好，在这样的境界中他都看得了如此淡然，仿佛什么都不需要去关心了，甚至连自己的性命也是如此，更何况是别人的性命了？只是这一砸之下，罗甘道的死，就代表了他永远无法再次苏醒……
　　所谓立地成佛，当然也有一念成魔了……
　　（……一定叫得醒他！）
　　“郑吒！还记得你说过要所有人一起活下吗？”
　　一道巨大无比的声音从广场另一端传了过来，这声音之巨大甚至还形成了一股声波，离那声音最近的几台机器人顿时委顿在地，它们体内的一些重要零件竟然被这声音给震碎了，而当郑吒提着那钢板砸向罗甘道，离三用型机器人还有两米不到距离时，这声音已经传到了郑吒的耳朵边，接着他浑身剧烈的颤抖了起来，郑吒意识所处的大自在境界猛的爆裂开来，接着，他提着钢板的那只手猛的停顿了下来。
　　“哇！”
　　郑吒哇的一声吐出老大一口血来，这血都带着黯色火焰，一离开他身体马上就蒸发不见，不过此刻他明显已经慢慢清醒了过来，随着他意识重新掌控身体，皮肤上的黑色纹路渐渐化为了细小鳞片，而后背的蝙蝠翅膀也向着鳞片的龙翼变化而去，除了额头上的小角消失了以外，郑吒的形象其实宾个没有太大的变化，当然了，那黯色火焰却在翅膀转化完毕之后消失不见了。
　　“你是说过要带着所有人一起活下去吧？还想要再见你的复制体吗？或者是懦弱的逃避更好？”
　　楚轩的声音再一次传了过来，而这一次的声音明显没有刚才那般巨大了。
　　郑吒深吸了口气，他再次仰天一啸，忽然就将手上的钢板抛向了远处一大堆机器人处，也不等它们的扫射攻击开始，先一步就向罗甘道的三用型机器人冲了过去，只见他提着三用型机器人的一只脚就向火种源抛去，而脚下用力，“剃”已经使用了出来，他已经先一步向着威震天冲了过去。
　　“一起活下去！老子还记得……不过你怎么变得那么厉害了？”
　　匆忙之间郑吒还来得及吼了一声，接着他提着虎魄就当头一刀刷向了威震天。

第六章 破碎与航母机器人（一）
　　且说郑吒提着虎魄就是当头一刀刷下，对象正是在这数千机器人中形象最特异的一个，浑身外壳不停转换颜色的威震天。
　　威震天浑身上下的金属外壳都不停转换着颜色，从鲜艳到明亮，这样的金属外壳却比那些相转移的鲜艳外壳更加引人注目，而当虎魄刀迎头刷下，那仿佛雾气一样的刀芒几乎将威震天整个都笼罩了进去，接着就听到一阵刺耳无比的金属摩擦声，就仿佛那着钢刷用力刷着钢板一样，待到虎魄刀的白雾落下时，除了地面上一些铁碎屑以外，威震天竟然是毫发无伤，只是它身上那不停变换的颜色略微黯淡了些。
　　因为威震天靠火种源最是接近，当这虎魄凌空一刷之后，从地面上竟然迸出了一条一米粗细的雷电流，这条雷电流直窜入了威震天的体内，顿时它略微黯淡的身躯又一次恢复了鲜艳色彩，不但如此，威震天落在地面的金属屑竟然慢慢融化为了金属液体，就在郑吒的注目中，这些如同水银一样的液体竟然组合为了小型的威震天，虽然大小只有一个手掌大小，但是却也还不停发射小型子弹和小型导弹，看起来真是凶悍异常。
　　“咦？”郑吒奇怪的咦了一声，接着之间他收回了虎魄刀，另一只手单手一招就是一团黯色火焰卷向了地面那小型威震天，这团火焰就是红炎凝练之后的形态，而且此刻郑吒已经掌握回了自己的意识，所以在这火焰中更是添加入了他之前凝练内力产生的真元力，这火焰威力之巨大超乎想象，甚至连郑吒自己都不知道这火焰威力究竟有多巨大。
　　轻轻一声嘶响，这火焰轻易就融入到了地面钢层之下，连同那小号的威震天也一同融化不见了，根本没产生任何爆炸或者巨大威势，就仿佛只是拿着火焰去烧了一下蜡块一样，就这么融化不见了。
　　威震天却是大声吼叫了起来，在它外壳上的鲜艳色彩忽然剧烈波动着，之前郑吒就曾经遭遇了红蜘蛛这样的攻击方式，所以他想也不想就脚下一蹬冲向了威震天，在那攻击开始之前，郑吒已经狠狠一脚蹬在了威震天的肚子上，巨大的力量踢得那鲜艳金属都略微凹陷了下去，同时郑吒带着威震天翻滚着冲撞向了数十米开外。
　　罗甘道的机器人此刻才跌落到之前威震天所站位置上，郑吒的力量实在是巨大，跌得罗甘道差点就吐了起来，不过好在他也知道此刻不是矫情的时候，四周前后全是那无数的机器人，趁着这郑吒给他创造的机会，两秒不到的时间里，他驾着机器人双手一撑就从地面蹦了起来，连滚带爬的向着火种源冲了过去。
　　（……看起来太夸张了吧？这样的雷电柱，分明就会把人带机器一起电成焦碳……）
　　在靠近火种源的瞬间，罗甘道却产生了迟疑，因为眼前这雷电的威势看起来实在是很恐怖，下意识的他就产生了迟疑，但是接下来却有几颗光弹炸在了他身后，这阵爆炸的巨响顿时就让他从迟疑中回过神来，看也不敢向后看，而是拼命向着火种源冲了过去。
　　在罗甘道的身后，楚轩不知何时已经站在了那里，他的眼镜不知道在何时已经消失不见，或者说在战斗中被打破成了碎片，不过他的眼神依然锐利，只是他的头发有些变得了花白，看起来就像是少年白一样，一片乌黑夹杂着一片苍白色，看起来他实在是不妙得很。
　　楚轩就这么站在了那里，在他面前仿佛出现了一层无形的玻璃墙壁一般，那无数的光弹和子弹都轰在了这面无形玻璃墙壁上，除了爆炸形成的涟漪以外，这面无形墙壁竟然如此坚固，无论那些光弹和子弹如何轰击，这面墙壁都完好无损，要知道即使被楚轩和郑吒的大肆屠杀之后，机器人数量依然有一千多以上，这密密麻麻的光弹和子弹轰来，爆炸的火光几乎完全掩盖了这面无形墙壁。
　　（一定挡得住……但是数量太多了……）
　　楚轩意识中忽然出现了一丝异样，当他抵挡这无数机器人的攻击时，因为理智上已经确认了机器人的数量，这些机器人的攻击力加起来绝对太过恐怖，终于在楚轩自我催眠三四分钟之后，他的意识出现了一丝空隙，终于开始认为机器人的数量过多了。
　　当这一丝漏洞出现的瞬间，无形墙壁忽然发出了嘶嘶的声响，在那无形墙壁上出现了十数条肉眼可见的细小缝隙，看起来整个墙壁已经即将崩溃了，而楚轩的头发更是不停从乌黑变苍白，继续这样下去，一分钟之内他就会彻底变成一头白发了。
　　不过楚轩抵挡的这十几秒时间里，罗甘却也没有丝毫耽搁，他那里却还敢耽搁啊，眼角处所看到的情形已经吓得他肝胆俱裂，若不是楚轩挡在了那里，他绝对是真的有死无生的了，所以他操纵机器人打开了喷电系统，什么也不顾的冲向了那雷电柱中，接着啪啪的巨响声中，预料中的痛苦和爆炸并没有发生，那些雷电仿佛渗透入了三用型机器人的体内一般，接着三用型机器人彻底将那火种源给抱在了怀里。
　　与此同时，郑吒也和威震天从地面上窜了起来，郑吒的实力虽然强大，但是短时间内却无法毁灭掉威震天，真不知道那色彩鲜艳的金属外壳究竟是什么构成，虎魄的刀芒无法破坏，郑吒使用“瞬间毁灭”状态的拳枪无法破坏，甚至是黯色火焰和真元力都无能为力，而且威震天会不停的发出那无形的波动攻击，虽然无法伤害到郑吒，却可以将他击飞出去，这样继续下去，没有几十分钟时间是不要想分出胜负的了。
　　当罗甘道将火种源带离了雷电柱时，威震天和大部分机器人都疯狂了起来，其中一些机器人都跳起来变成了形态各异的飞行器，它们不要命的向着无形墙壁猛冲了过来，也不管这无形墙壁是否会要了它们的命，而威震天发出冲击波摆脱了郑吒之后，它也凌空变成了一架尖锐头部的穿梭机，疾速向着罗甘道所在冲了过去。
　　此刻场内的三人，郑吒，楚轩，罗甘道，还有狂派上千机器人们，所有的人和机器人都知道目前已经到了最关键的时刻，火种源一旦被摧毁，那么郑吒他们只需要坚持一个小时就可以回到“主神”空间，而狂派机器人一旦失去了火种源，那么它们的未来基本就可以确定了，所以此刻双方人人都已经在拼命，郑吒双手用力一握，他体内的血族能量和内力已经疯狂的向着心脏狂冲而去。
　　（现在我的肉体好恐怖，什么也不使用就几乎可以达到“爆炸”状态，如果是使用“毁灭”状态的话，再加上戒指里的内力和血族能量……一定可以坚持三十秒甚至更多的时间！）
　　郑吒仰天狂吼了声，接着他瞬间已经进入到了“毁灭”状态中。
　　四周的一切仿佛都变得了缓慢起来，场中速度最快的还是威震天和几台具有相转移装甲的变形机器人，它们都是变成了类似于火箭般的穿梭机，除此以外，郑吒也看到了远处楚轩已经几乎全白的头发，还有那裂痕越来越多，已经快要完全粉碎的无形墙壁，郑吒想也不想就直接从怀里掏出了八面小旗，只见他将真元力灌输到八面小旗中，再将这八面小旗抛向了楚轩。
　　这八面小旗却和在它的制造者罗应龙手上一般，也是见风就涨，在那无形墙壁破碎的瞬间，这八面小旗已经从四面八方将楚轩给笼罩在了其中，大量的光弹和导弹全部轰在了八面旗子上，但是却是丝毫作用也没看得出来，这八面旗子纹丝不动的立在了那里，而其中的楚轩已经仰天就向地面倒了下去。
　　另一方，罗甘道驾驶抱着火种源就向半空中窜了上去，因为机器人抱着火种源，一时间竟然没有狂派机器人敢于向他攻击，而喷电系统的极速岂是开玩笑的，一升到半空中，罗甘道就疯狂向着广场那边冲了过去，可惜刚刚冲出一百米左右，脚下一沉就被拉了下来。
　　“快飞！”
　　郑吒看得分明，连续两次“剃”，他已经冲到了拉住罗甘道的机器人的身边，这台机器人却也是相转移装甲，在郑吒冲到它身边时，它也恰好拉着罗甘道就向地面贯去，刚刚贯到一半，郑吒托着它的胳膊就是用力一撕，一声剧烈的金属撕裂声响起，郑吒“毁灭”状态时的力量无比恐怖，竟然硬生生撕开了相转移装甲，这还没完，郑吒反手一刺虎魄刀，将整柄刀完全没入了这机器人胸口的火种能量位置，郑吒的另一只手则托住了罗甘道，大吼着用力将它抛向了广场入口处。
　　“死也不能放手！零点他们一定可以保护好你！为了所有人一起活下去……去吧！”
　　嘶的一声猛响，在“毁灭”状态的巨力下，三用型机器人已经飞出了数百米，直接冲进了广场入口处的过道中……

第六章 破碎与航母机器人（二）
　　罗甘道真是说不出的痛苦，倒不是说郑吒二人落入机器人群中他为此心痛或者担心，而是被这股巨力抛出的惯性所痛苦着，这股惯性实在是巨大无比，将他整个人压得几乎贴在了驾驶室里，接着他狠狠的撞在了过道拐角的墙壁上，还好是后背撞在上面，否则火种源肯定是不保的了。
　　待到两秒多的昏迷状态解除之后，罗甘道这才看清楚身后的情况，如他所料的那样，无数狂派机器人并没有纠缠着去攻击郑吒，反而是疯狂的变形成飞行器向他冲来，特别是过道中还不停有机器人出现着向他扑来，一时间他竟然是被前后夹击了。
　　“快跑啊！”
　　郑吒的大吼声传了过来，而罗甘道也仿佛震醒了一般拼命向前冲去，开启了解开基因锁状态，又开启了机器人的喷电系统，罗甘道已经顾不得能量的消耗，看着还剩下三分之一不到的能量储备，他咬着牙就疯狂的向着过道外冲去，迎面一台机器人顿时就张开手臂拦向了他，而他却是丝毫不停的直撞了上去。
　　“啊！”
　　罗甘道的双目也是一片赤红，此刻他停下来就是一个死字，而冲出去之后才有着活路，所以他根本不管不顾身后的追击机器人，而是转化为了半滑翔状态就向那机器人冲了过去，在双方撞击中的瞬间，罗甘道操纵机器人略微侧了一下身，机器人用长刀就从迎面机器人的侧身处刺了进去，借着喷电系统的极速冲刺，这一刀竟然没刀而入，而罗甘道接着就踩在这机器人的肩膀上跳了起来，在半空中他就从滑翔状态变成了飞行状态，尾部的喷电系统喷出一米多长的青色电光，而穿梭机已经冲出了百多米远了。
　　在罗甘道冲入到那过道中之后，郑吒举起虎魄刀就想向着那广场入口处冲去，务必要将整个通道给掩埋起来，但是在他举步的同时，两三艘穿梭机已经撞向了他身后的龙翅和后背，顿时就将他撞飞出了数十米远，接着旁边的机器人也仿佛疯狂了一般，它们根本不使用任何武器，而是全都贴身近战的向郑吒压了过去，嘭嘭的一阵闷响，郑吒身上竟被压了十多台机器人了。
　　借此机会，已经有上百台甚至更多的机器人冲进了广场入口处，这些机器人全都是可以变形的高级机器人，其中更有数台相转移装甲的机器人跟了进去。
　　眼看着几乎大部分的机器人都将进入到这通道中，被十多台机器人压在其中的郑吒终于是狂吼起来，巨大的力量将压在其上的机器人全部给甩飞了出去，虽然周围又有十几台机器人扑了过来，但是他手中的虎魄刀不停刷去，雾气般的刀芒迎面扑去，这十几台机器人还没靠近就被刷成了碎块，接着他猛的从纳戒里取出了审判之矛，将内力，血族能量，真元力都不要命的向这审判之矛内输了进去，前两种能量也还罢了，只有那真元力最是霸道，一丝真元力刚刚进入到审判之矛内，整个审判之矛忽然疾速的变化了起来，本来仅仅只是一根黄金短矛而已，但是在输入了真元力之后，这根短矛上忽然盘旋出现了一条怪兽，其狰狞的模样看起来如此凶狠，而且怪兽仿佛是活的一般，不停从嘴里喷出真元力又再次吸进去，看来这条怪兽的出现和真元力的输入有着很大的关系。
　　郑吒此刻也来不及多想些什么，他举着这根审判之矛就猛的掷了出去，掷出的瞬间金光一亮，这根审判之矛竟然幻化出了那条怪兽的模样，一路上也不知道撞碎撞爆了多少机器人，然后整条怪兽撞在了广场入口处的上端，轰隆一声巨响，整条通道入口都被碎石块完全堵塞了起来，而那审判之矛已经彻底耗尽了能量，就这么插在一块钢铁碎块上，看起来根本就是平白无奇，就是一根普通的黄金棍子罢了。
　　郑吒眼见那通道已经彻底堵塞了起来，至少一两个小时之内根本不可能打穿这通道，而刚才垮塌的通道至少也埋葬了数百机器人，除了这广场上还有五六百机器人以外，追向罗甘道的机器人数量应该不会太多了……
　　“呼……来吧！让我看看这具肉体的极限吧！远古恶魔的基因……”
　　郑吒转过了头来，在他身后还有数百机器人默默站在那里，其中更有威震天与好几台相转移装甲的机器人，这些机器人似乎也明白了离开无望，它们都变成了人形端起了武器，一个个都小心翼翼的看向了郑吒，接着当其中一个机器人扣动扳机时，郑吒也仿佛化为了黑色的影子，猛的向这些机器人冲击而去……
　　另一边，罗甘道驾驶机器人刚冲出了数百米距离，也多亏得了这通道的宽敞，还有他的解开基因锁后的集中力，才能在这通道中以喷电系统的速度全力飞行，否则可能一个过道拐角就足以让他撞机自毁了。
　　刚飞出数百米的距离，罗甘道忽然发现整个通道剧烈的颤抖了起来，接着他就听到从后方传来了崩塌爆破的声响，这却在罗甘道本来的预料之中，想来郑吒为了阻止大量机器人来追击他，那么郑吒一定会将通道入口给弄塌掉才对，而弄塌的时间比他预料的还要晚了一些，不过也没机会让他去多想些什么了，身后不知道有多少机器人在向他追击，而唯一能做的事就是拼命向前向前再向前，直到翱翔在天空上为止，这一段时间里他根本就只能拼命！
　　（……没能量了！还有一成左右的能量，不能再挨光弹攻击了，几发光弹的爆炸就要将所有能量完全消耗……）
　　罗甘道双眼一片茫然，他默默看了一眼能量储备表，与此同时，在他视线中又出现了两台机器人，只是这两台机器人似乎比追击他的机器人低了一层次，无论是反应还是装甲，但即便如此，这两名机器人也同样可以发射光弹，当双方一照面，数发光弹已经轰向了罗甘道。
　　（不能挡！龙晶项链挡不住了！否则能量不够飞到外面去！）
　　罗甘道看着迎面射来的数发光弹，他的注意力在瞬间被提高到了最强，在这生与死的瞬间，他觉得仿佛有什么东西突破了过去，注意力本来已经被他提高到了最强，但是在这一瞬间，他的注意力竟然又提高了数倍之多，这一刻，罗甘道心中一点明悟瞬间出现，他知道自己突破了解开基因锁第二阶了。
　　迎面数发光弹几乎避无可避，罗甘道忽然将火种源从那光弹的缝隙间抛了过去，接着他驾驶三用型机器人变成了滑翔状态，在一瞬间越过了两发光弹，接着在第三发光弹及身前，他又将机器人转化为了飞行状态，摩擦着天花板直冲向了远方，接着他在火种源落地前化为了人形状态，摩擦着地面一把接住了火种源，这一系列动作都不过只是瞬间而已，借着这股极速，罗甘道从两台机器人身边直冲而过，而他手上所携带的长刀也顺势斩断了这两台机器人……两团爆炸一先一后出现在了他身后，而罗甘道再一次化为了飞行状态，疯狂的向前飞冲而去。
　　当罗甘道从那通道中直穿而出后，詹岚的心灵锁链瞬间就连接到了他意识中，詹岚急急的问道：“怎么样了？里面到底怎么样了？刚才开始我的精神力扫描就无法穿通进去，快点说啊，里面怎么样了？”
　　罗甘道此刻全身心都在驾驶机器人上，眼看着能量一点一点即将消失不见，他那里还有精力去多说什么话，只是催动机器人极速的向上攀越而去，这一飞跃就是千米距离，接着罗甘道从那氢弹爆炸的巨坑中穿了出来，直接就向零点等人所在位置冲了过去。
　　“零点，保护好我！没能量了！”
　　罗甘道只来得及这么大吼一声，接着他就从半空中直跌而下，连那火种源也落到了地面上，和着罗甘道的三用型机器人一起滑出数十米远，而他离零点等人所在位置却还有千余米远，就这么一个当口，从后面已经有数艘穿梭机冲飞出了大坑，当先一艘穿梭机外壳鲜艳无比，一看就是最高级的狂派机器人，它略略一观察地面，接着就俯冲向了地面的火种源。
　　“啪！”
　　一声巨响，一颗高斯狙击弹直轰在了这艘穿梭机的外壳上，顿时火花四射，高斯狙击弹的威力实在是巨大无比，即便是连相转移装甲也无法完全抵消，嘭的一声脆响，这枚子弹终于是摩擦着外壳从机器人正中心轰了进去，接着又从其背后直穿了出来，虽然并没有瞬间将其射爆，但是看得出来，这艘穿梭机已经从半空中跌落到了地面上，短时间内是不可能有什么战斗力的了。
　　“罗甘道……我看得到你的地方，不要担心，我的枪一直瞄准着它们！”

第六章 破碎与航母机器人（三）
　　此刻零点所站位置上却连霸王与赵樱空都在那里，早在那颗氢弹爆炸之后，萧宏律就已经知道了楚轩的大概布局，心志若失的他顿时就消沉了起来，但是作为一个智者该有的自觉，他当即就让霸王与赵樱空做好战斗的准备，一旦氢弹爆炸引起的温度下降，那时他们就向爆炸中心前进，在那里，一场大战还等着他们！
　　“很无奈啊，第一次从心里对某人感到了无奈……”萧宏律坐在地上不停环绕自己的头发丝，他很无奈的对身边人说道。
　　詹岚有些好笑的看着这个小男孩道：“这不是第一次见面吧？难道上次在生化危机二时输给楚轩，你不觉得无奈吗？”
　　萧宏律却是认真的说道：“这可是不同的呢，那时输给的是敌人，胜败乃兵家常事，虽然人命只有一条，但是输就是输，这没有什么好无奈的，可是现在楚轩是自己人啊，输给他就未免太让人无奈了……”
　　詹岚笑着揉了揉萧宏律的头发，她接着才担心的看向了那遥远外道：“虽然我们这些非战斗人员都撤退了回来……程啸你不算，虽然我们都撤了回来，但是零点他们几个人在那里真的安全吗？”
　　萧宏律气恼的将头发顺好，他这才笑着说道：“你太小看他们了，我们可是中洲队啊，除开恶魔轮回小队以外，你们连天神小队都曾经打败过，虽然是在不知不觉中变得越来越强，但是我们的队伍真的很强了，你仔细看清楚吧……相信他们，我们的伙伴！”
　　在遥远外的地方，零点默默的看着远处不停冲出来的机器人，作为高斯狙击枪的使用者，他对手中的武器知之甚详，这基本上可以认为是一件优点和缺点同样巨大的武器，首先它最大的优点就是威力，无与伦比的威力使它的射程达到了夸张程度，甚至可以击中高层空间的小型卫星，而这样的威力也决定了它的射击方案，那就是只要能够射中目标，即便是射中目标的手指头也罢，子弹所带来的波动威力也足以将整条手臂给御下来，这就是武器最大的优点，威力！
　　同样的，高斯狙击枪也有着致命缺憾，那就是射击速度，如果是普通的狙击者将瞄准，射击，填装，再射击，这一系列动作全都加进去，那么十数秒内才可能发射一颗子弹，这对于狙击手来说固然是速度不慢了，但是对于轮回小队而言，这就是致命之伤！
　　零点默默的握着高斯狙击枪，虽然因为辐射尘的下降，导致他的视野能见度实在是低得离谱，不过凭借詹岚的精神力扫描与心灵锁链，他依然能够看清冲出巨坑的机器人们，而这些机器人的数量竟然也有三四百之多，它们都变形成各种各样的飞行器冲出巨坑，虽然当头那台机器人被零点的高斯狙击枪所打穿，但是接下来的数百机器人却是毫不停息，它们甚至连畏惧都没有，只是疯狂的向着罗甘道三用型机器人冲了过来，不，准确的说是冲向了火种源位置。
　　“呼！”
　　张恒忽然从怀里掏了一枚能量石出来，他将能量石放在了银色金属弓的弓弦上，待到这枚能量石消失不见的同时，他已经满拉银色金属弓对向了远处，虽然凭借他的精灵血统也看不穿辐射尘，但是数百机器人就在那一边，当心灵锁链将机器人们完全锁定后，张恒终于是松开了弓弦，顿时，数百条银色光丝蜂拥而出，瞬间就射进了那黑暗辐射尘中。
　　银色金属弓的特殊技能就是这大范围攻击能量丝，对于大规模的生物而言，这样的能量丝攻击绝对是致命的，至少面对这样的能量丝时几乎就是避无可避，当然了，对象如果不是生物的话……
　　变形金刚机器人比起普通的生物绝对强悍得多，别的方面暂且不提，光是生命力方面就不是同样的概念，至少一个生物的身躯被能量丝射穿，虽然有可能并不致命，但是短时间内也别想恢复行动力了，对于机器人而言，只要不是重要零件或者能量系统被射中，那么身体被射穿对它们而言根本是屁事没有，所以这威势巨大的一击，实际上真正被射爆的机器人也不过数个而已，这完全就可以用得不偿失来形容。
　　零点又是一枪狙击过去，一台机器人顿时被打爆在了半空中，不过也仅此而已了，大量数百的机器人离罗甘道仅两三百米的距离，以它们的速度飞去，也不过三四秒左右的事，眼看着罗甘道就即将被这些机器人所掩埋，不想那三用型机器人却颤抖着从地面站了起来，它一把抱着火种源，以并不太快，但是却依然坚定的步伐向众人跑了过去。
　　“话说……这算不算是求生欲望超越了现实世界？没有能量的机器人也可以行走吗？”张恒本来正想发射第二次能量箭，但是看到罗甘道的机器人向众人跑了过来，他顿时就苦笑不停，连手上的银色金属弓也把不准是否使用能量箭了。
　　就在这时，霸王狂吼着将肩抗式小型连射炮对向了远处，嘭嘭嘭的爆炸声顿时响了起来，根据精神力扫描与心灵锁链的作用，这爆炸的范围只停在了罗甘道机器人身后，完全的将那些冲来的飞行器挡在了外面。
　　但是很无奈的，这些机器人并非那些才变形而生的机器人，它们是经过了火种源辐射之后的高级机器人，所有机器人都会变形成飞行器，其中更有几台机器人外壳是相转移装甲，所以这一连排的大炮轰击，对于这些机器人而言的威力实在是不足，最多只能阻一阻它们而已，但是也仅是如此而已了，除了高斯狙击枪的巨大威力以外，这些机器人竟然硬生生冲破了爆炸墙，接着，首当其冲的两台宇宙穿梭机在半空中就已经开始变形，直接向着三用型机器人掉落而去。
　　“啪！”
　　又是一声巨响，其中一台机器人刚变形到一半就被射爆在了半空中，而另一台机器人则完全变形完成，变成了一台十米高大的强悍机器人，接着它落地的瞬间就将三用型机器人抄在了手中，一把就将火种源给夺了回去。
　　此刻三用型机器人几乎完全失去了能量，还能行走都已经谢天谢地了，任凭罗甘道有多大的本事也无济于事，它最多也只能手脚挣扎了一下，而零点的高斯狙击枪才发射完毕，这时根本来不及救下他。
　　（……救救我啊，拜托谁来救救我啊，我们不是伙伴吗？我们不是战友吗？张恒，你的弓箭射断这机器人的手臂吧！王侠，你的炸弹威力那么巨大！或者是别的什么人，拜托了，来救救我吧！）
　　罗甘道心中已经几乎完全绝望，他拼命的操纵机器人挣扎着，希望能够从这台巨大机器人的手掌中跳脱出来，但是能量毕竟是不足了，就在这绝望一刻中，忽然罗甘道从屏幕上看到了一道剑光划向机器人的手臂，当的一声脆响，那机器人却是用另一条手臂去挡住了那剑光，接着握有火种源的那条手臂硬声而断，但是罗甘道却依然还在那机器人的手掌之中……
　　（……赵樱空……为什么！为什么不救我？为什么只斩断了那条带着火种源的手臂？为什么！为什么？我们不是伙伴吗？我们不是战友吗？告诉我！为什么！）
　　罗甘道张大了嘴巴，因为视野问题，所以他只能看到赵樱空一剑斩断了机器人握有火种源那条手臂，在他的视野转过去之前，机器人已经用力一握，整个屏幕顿时一黑，他所在的驾驶室竟然向内凹陷了许多，这机器人竟然是想要将他和三用型机器人一起压成肉泥！
　　（不，我不想死啊，我想要活下去啊！我们不是战友吗？我们不是伙伴吗？为什么！为什么……我不甘心啊！中洲队……我不甘心啊……）
　　轰然一声巨响，罗甘道所驾驶的三用型机器人轰然爆炸了起来，被那巨大机器人连续握了好几次，这台能量耗尽的三用型机器人终于是抵挡不住，就在那巨大手掌中轰然爆炸了起来。
　　所有人都愣住了，每一个人都呆住了一般看向战场上，还有那巨大机器人火光四射的手掌，好半天后所有人才回过神来……是的，死人了，自从中洲队的楚轩复活之后，自从郑吒变得强悍之后，中洲队的资深者已经远离了死亡，以至于团队好些成员都有些忘记了……他们是在恐怖片轮回里啊，这里是要死人的啊！
　　“啊！”
　　张恒首先大吼了起来，他捏着三枚箭矢就瞄向了那台机器人，但是在他之前，零点的高斯狙击枪却是咆哮了起来，嘭的一声巨响，那机器人的胸口顿时被高斯狙击枪弹所洞穿，而在这机器人被洞穿的同时，赵樱空手中的胜利与誓约之剑已经将它从中间砍成了两段！
　　当众人都陷入在了愤怒之中时，忽然萧宏律的声音大吼了起来道：“小心啊！从那深坑中扫描了些异常东西……妈的！好大的机器人啊！”
　　在那深达千米的巨坑边缘，一只手掌出现在了那里，这是怎么样的一只手掌啊，巨大得难以形容，光是这只手掌就有百米大小，大得只能用夸张来形容了！
　　“如果说任何机械都可以经过辐射变形成机器人的话……”萧宏律的声音再次响在了众人意识中，他喃喃说道：“那么人类所制造最庞大的机械，战列舰，驱逐舰，甚至是……航空母舰，这些东西也可以被变成机器人的吧？”

第七章 中洲命运与……回归（一）
　　（罗甘道……）
　　虽然平日里不觉得，但是中洲队确实已经进入到了一种半自满的状态中，随着郑吒的实力越发强大，随着楚轩的智谋与布局得到完全发挥，这样的中洲队……很强！
　　所以，众人已经开始习惯了队伍中不死人，至少是资深者不会死，虽然每一场恐怖片世界都是小心翼翼，但是许多时候都已经忘记了死亡的痛苦，直到罗甘道的死亡为止……
　　“我的妖力如果侵入炸弹类物体中，则可以控制其存在，无论是隐形也好，还是控制其爆炸也好，作为炸弹支配者，这样的能力还真的很适合作为埋伏呢……”
　　王侠默默的站在零点身边，他单手伸向了远处，在他的手掌中心隐约出现着一团粉红色能量气息，看起来他似乎正早遥控着什么，只是这团能量气息的出现，让王侠浑身颤抖了起来，他似乎显得非常痛苦一般。
　　（现在微弱的妖力，要遥控那么多电桨炸弹真的是太勉强了，而且这么多电桨炸弹一起爆炸，所产生的爆炸范围……罗甘道若是再向前跑一些就好了，我马上就可以引爆这许多炸弹！）
　　王侠将电桨炸弹全部附在了通道上，因为炸弹支配者的属性，让他的妖力能够对这些炸弹进行有限度的控制，这是他在最近才领悟出来的一种电桨炸弹使用方法，准确的说，是他终于开始掌握到自己能力的使用方法了，炸弹支配者啊。
　　电桨炸弹可以无形化，也可以沾在路过的移动体上，并且还可以根据其妖力的控制进行定时定点爆炸，王侠在罗甘道出现时就已经开始遥控那些炸弹，但是奈何他的妖力太弱小，要一次性掌控那么多炸弹对他而言是种很大的负担，而且那么多电桨炸弹的威力同时爆炸，连那些的罗甘道也会被牵扯进去，所以王侠才会停顿下了，而此刻他却已经不必再担心什么了，全力发动妖力来遥控那些电桨炸弹，只想完全毁灭掉那些狂派机器人。
　　随着王侠的妖力发动，在远处的某些机器人身上出现了一枚一枚电桨炸弹，随着一阵电光迸射，数十枚电桨炸弹同时爆炸开来，四射的电光几乎笼罩了这方圆数百米以内，这一片电流因为太过集中和能量巨大，所以电流刚一出现就化为了液体状的电桨形态，首当其冲的十多台机器人瞬间就被电桨吞没，接着在那片蓝色电桨中连续不断的传来了爆破声响，至少有数十台机器人瞬间就被毁灭掉了。
　　“很巨大的威力啊，王侠的战斗方向基本已经出现了，他适用于广泛意义上的战场战斗，只要给他事先安排好战场，埋设炸弹，并且将炸弹用妖力给隐藏和具体化，那么作为炸弹支配者的他在战场上拥有接近郑吒的战力……事实上若是被他支配的炸弹更强悍一些，连郑吒都绝对是凶多吉少。”
　　萧宏律闭着眼睛边捏头发边说道，看他的模样倒是逍遥得很，似乎根本不担心远处的伙伴是否能够活下来一样，而他同罗甘道也没什么交情，所以罗甘道的死也只是让他叹了口气而已。
　　“……不过也还是有着同样的问题。”萧宏律又叹息了声道：“那就是强大点和致命点同样突出，首先要给他足够的高威力炸弹，其次是要给他足够大的空间来布置炸弹，当然了，时间也是必须的，还有一点是要隐藏好自己的所在，如果没有人和他配合的话，那他的战斗力实在是不敢奢望，和其余团队成员几乎一样，都是不适合单独作战的类型，若是没有配合的话，连在恐怖片里完好无损的存活下去都不能。”
　　程啸却在他身边哈哈笑道：“但是我们仍然很强啊，不是吗？虽然每个人都有着自己的缺点，但是一旦配合在一起却可以迸发出强悍无比的战斗力，比如零点的超远程攻击，张恒的中程射击，霸王的重火力，王侠的埋设陷阱炸弹，楚轩的智谋布局，郑吒的战斗力等等，当然了，也有我这样有形外加有能力的战斗医生，呵呵，这样的团队……”
　　萧宏律却是理也不理他，只是看向了詹岚道：“话说回来，你还是没办法扫描那地底之下吗？”
　　詹岚摇了摇头道：“是的，依然无法穿透过去，所以也不知道现在郑吒和楚轩他们究竟怎么样了，光是看到窜出来的机器人都有那么多，在那地底之下肯定就有更多的……本来罗甘道应该知道下面情景的，但是现在他也已经死了，所以下面的情景……”
　　萧宏律捏了捏额头前的头发道：“不要太过担心了，虽然没有什么证据表明，但是以郑吒那蟑螂般的实力而论，我实在是无法相信他会死在这里，而且那个名叫楚轩的男人是吧……他若是没有把握是不会跟随下去的，我相信他们两个人都还活着，应该是在屠戮剩余大部分的机器人吧。”
　　虽然用屠戮来形容郑吒此刻的战斗并不准确，但他此刻的状态确实是陷入在了狂暴之中，即便因为楚轩那大声一吼，将他从心魔状态中给震得苏醒过来，但是在随后的战斗中，郑吒也依然使用着解开基因锁第四阶的实力，也只有凭着这一份实力，才能与眼前数百精锐的狂派机器人围攻中活下来。
　　（……快到极限了，才进入到这第四阶中级状态中，连怎么控制基因都做不到，体内的能量虽然已经可以完全控制，再这么挨打下去，身体的极限就真的到了，到时候基因崩溃，那可比粉身碎骨更严重得多啊……）
　　郑吒半蹲在地上喘息着粗气，整个广场已经完全是面目全非，地面上到处都是爆炸后产生的铁碎屑与凹凸不平的坑洞，这里就仿佛是被无数炮弹耕耘了一遍般，整个钢铁广场几乎已经看不到完好之处了。
　　因为之前郑吒和楚轩连续数次大闹大杀，再加上其中一批机器人追向了罗甘道，之后郑吒又大杀了一遍，还剩下大约七十余台机器人，但是七十余台机器人却都是最强最难缠的精锐，其中有相转移装甲的重装机器人，也有变形成穿梭机的敏捷机器人，更有威震天这独一无二的机器人，因为它任何被斩下来的部分都会自行变为小型机器人，而后靠近本体时又融入进去，一时间郑吒倒还真拿它没办法，而这些精锐机器人的火力也十足强大，郑吒短时间内也只能和它们僵持着。
　　（没办法啊，主动权不在我这里，即使用“毁灭”状态将它们全部毁掉，但是时间没到我们也依然无法回去“主神”空间，却不知道罗甘道那边怎么样了，带出去这么多机器人，他有办法安全回到大部队那里吗？大家有办法和那么多机器人战斗吗？火种源有办法一直把握住吗？）
　　郑吒从地面上一跳而起，在半空中时他背后的翅膀用力一扇，身在半空中的他突然变速变向，硬生生从数发光弹边缘擦了过去，接着仿佛化为了一道黑影般冲向了一台土黄色巨大机器人，在这台机器人转过炮口之前，他已经扯住了这台机器人的一条机械手臂，接着用力一扭，这条机械手臂发出了让人牙酸的嘶嘶声，接着彻底被扭断了过去，与此同时虎魄当头刷下，刀芒雾气之后，这台机器人顿时化为了铁碎屑，接着爆炸在了地面之上。
　　（……不行了，真元力已经快要被榨干，若是没有真元力而使用虎魄刀的话，很可能又会进入到心魔状态中，太矛盾了，刚才抛出兜率八卦炉时消耗了太多的真元力，这东西又不会自己恢复和产生，每次都要凝练了才能使用……真是太麻烦了……不过，楚轩他究竟怎么样了，之前看他似乎完全崩溃了一样，那信念之力λ-drive使用起来负荷真的那么巨大？）
　　郑吒一刀刷爆了这台机器人，他脚下用力一蹬又跳了起来，在他刚才所站位置顿时陷入了一片火海中，光弹彻底将那里给吞没了进去，即便他跳得及时，身上依然中了好几发光弹，在那一连片爆炸声中，保护着他的黯色火焰也剧烈波动了起来。
　　（血族能量已经快到极限了……内力也是，虽然还可以启动“爆炸”状态，“毁灭”状态也可以持续两到三秒……到现在为止，只能靠肉体的强度来战斗了，还有几十分钟时间啊，希望这具肉体可以坚持到那时吧……活下去吧！大家都要一起活下去啊！）
　　郑吒身在半空中又是一扇翅膀，整个人以极快的速度在半空中来回曲折飞行，躲避着几十台机器人不停射出的光弹，接着那对翅膀硬挡下了几发光弹，整个人以极快的速度从半空中坠落了下来，直接踩在了一台机器人的头颅上，只见他两脚夹住用力一转，这台机器人的脑袋顿时被扭断开来，而郑吒提起虎魄刀又是向下一刷……
　　（不要死啊！所有人都不要死啊！）

第七章 中洲命运与……回归（二）
　　且不提郑吒在地底下拼命战斗，且说在地面上的众人也是陷入在了苦战中，王侠固然是引爆了他一直布置好的电桨炸弹，但是冲破了那电桨能源封锁的机器人也有一百多台，这情况和在地底的情况几乎一样，剩余的机器人大多是最强悍和最精锐的狂派机器人了，而且那只庞大无匹的超级机器人也慢慢从巨大坑洞中撑了起来，因为体积太多巨大，这只机器人用手一挥地面，蓝色电桨的大部分屏障都被挥散，接着这台机器人慢慢从地坑中撑起了身躯。
　　“太过巨大了，妈的，这机器人太过巨大了，谁见过这么夸张巨大的机器人啊？这绝对是一艘主力航母变形而成的机器人！”霸王夸张的大叫起来，他肩上的连射炮有八成火力都瞄向了那超级机器人的脑袋，但是太过巨大的身躯已经从量变引发了质变，当这机器人巨大到一定程度时，所谓的连射炮威力，对它而言就仿佛只是蚊子在叮咬一样，几乎没有任何效果发生。
　　这台超级机器人的动作相对于别的机器人而言确实迟钝了许多，但这只是视觉效果而已，相比之下，它一步踏出的距离相当于别的机器人飞起数百米的距离了，这台机器人高达两千米以上，站起来几乎比一座小山更加高大，这还不算，当它一步踏出之后，弯下腰就一掌向地面众人拍了下去，看起来似乎很慢的动作，但是众人从精神力扫描看起来，这方圆百米之内都已经被那钢铁手掌所笼罩，若是跑得稍慢一些，那就绝对是会变成肉泥的了。
　　霸王，零点，王侠，张恒四人都愣了一下，接着王侠直接踩在了绿魔滑板上，而剩余三人同时拉住了小型飞艇篮装置，在那巨大手掌落下来的千钧一发之间，绿魔滑板几乎是摩擦着飞了出去，嘭的一声巨响，他们身后的地面被拍出了一个手掌巨坑。
　　霸王马上就吼叫了起来道：“飞吧，王侠，什么也不要管的飞吧！妈的，只要能够熬过一个小时就行，绿魔滑板能飞多远是多远，这样根本不用和这个巨大机器人对撼啊！”
　　“那么……”零点顿了一下问道：“火种源呢？如果没有火种源，光我们逃跑了有什么用？”
　　其余三人的目光同时都向地面上看了过去，只见赵樱空正背着火种源向远处疾跑而去，虽然速度比不上绿魔滑板那么快，但是在她使用了一种奇妙步法之后，速度竟然也是和那些机器人飞行速度相当，只是火种源或许对于三用型机器人来说并不太大，但是对于身型娇小的赵樱空来说，这绿魔滑板的体积却是大得太多了，以至于也影响了她的步法灵活度与躲避程度，一时间在她跑动的正前方全是密密麻麻的光弹，阻止着她继续向前跑动下去。
　　零点一声不响的就拉着小型飞艇篮装置向上攀爬，同时，他眼神一阵迷茫，已经进入到了解开基因锁状态中，待到他已经接近绿魔滑板时，这才大声吼道：“王侠，换一下位置！魔滑板使用喷电系统后速度固然是比机器人更快，但是我们可没有足够的能量让绿魔滑板持续飞行几十分钟……拼命吧！我们唯一能够活下去的办法就是把这些机器人给全灭了！”
　　其余三人都沉默了一下，接着都各自默默点了点头，王侠和零点都有心灵锁链对连着，待到零点猛的跳起时，王侠就趁机跳下了绿魔滑板，直落向了下方的小型飞艇篮装置，就这样，二人在半空中进行了位置对换，接着零点操纵绿魔滑板直向地面冲去。
　　不知道为什么，虽然T病毒原液确实可以解开基因锁第一阶，但是与自主解开基因锁的人比起来，无论是战斗意识，还是集中注意力，和反应速度等等，基本上都相差了一些距离，在这四个人中，本来张恒的身体素质比零点更好了一些，只是张恒性格上的弱点让他容易在紧要关头出现纰漏，所以零点当机立断，由他亲自驾驶绿魔滑板去救援赵樱空。
　　在这四人搭上绿魔滑板之后，那巨大机器人身上忽然冒出了舰炮般巨大的炮口，而且它身上遍布着上百个炮口，这些炮口一时间全对向了正在冲向赵樱空的四人，将四人连同赵樱空的所在一起都给笼罩了进去。
　　想想都可怕啊，上百具主战舰大小的炮口正对着你，别说是一阵齐发了，一发炮弹的威力就已经足够骇人，虽然众人都各自携带着龙晶项链，但是否能够抵挡这巨大机器人的攻击，这可是谁都说不准的事，所以作为还能够攻击的两人，霸王和张恒想也不想就对巨大机器人展开了攻击，张恒又一次使用了那银色能量丝，密密麻麻的能量丝呈伞状的向巨大机器人射了过去，而霸王的连射炮也开足了火力轰向巨大机器人。
　　巨大机器人的攻击几乎也是同时到达，上百发舰炮同时发出了炮弹，还好这巨大机器人虽然体型着实巨大，不过进化程度却比不得那些精锐机器人，它发射的弹药依然是导弹类的实弹武器，在这些巨型导弹发射出来时，其中大部分都被霸王的连射炮所轰中了，少数的漏网导弹也被银色能量丝穿透了过去，这第一波攻击全被阻挡在了百米开外，接着那些巨型导弹全都轰然爆炸了起来。
　　爆炸的剧烈火光伴随着冲击波袭来，这威力实在是不亚于普通的地对地导弹，在百米内形成的飓风几乎吹翻了绿魔滑板，也多亏得了零点那出色无比的平衡力，这才在飓风与冲击波间站稳了脚步，而这时四人离赵樱空已经只有三十余米距离了，王侠甚至已经做好了一把抱起赵樱空的准备。
　　“不要下来啊！”赵樱空却忽然大声吼了起来，同时她将背上的火种源向上一抛，直接抛向了小型飞艇篮装置的位置，在将那火种源抛飞之后，赵樱空转身抽剑，瞬间就将透明的胜利与誓约之剑挡在了身后，当的一声巨响，这一剑在千钧之发之间挡下了一台机器人的攻击，这是一台绿色机器人，它手上有一柄粗大的铁铲样武器，胜利与誓约之剑挡住的正是这样的武器。
　　密密麻麻的机器人从那辐射尘中陆续飞了出来，因为之前巨大机器人的震撼登场，零点等四人几乎已经快忘记了这些机器人的威胁了，事实上它们只是相对于巨大机器人比较小而已，这些机器人最小的也有四五米高大，远远比他们要高大了许多，而且每一台机器人都可以变形为飞行器，也都有着强大的火力，即便没有巨大机器人的威胁，这些机器人也不是那么好打发的。
　　但是赵樱空的话毕竟是说迟了，此刻绿魔滑板的高度只在三十余米左右，在王侠接住火种源的瞬间，数台机器人已经从辐射尘中跳了起来，即便零点躲闪得非常之快，还是有一台机器人挂在了小型飞艇篮装置上，接着绿魔滑板只是象征样的在半空中停顿了一下，瞬间就向着地面坠落而去，这台机器人足有八米多高大，其重量也不是绿魔滑板所能负担的了。
　　轰然一声闷响，这台机器人和着四人连同绿魔滑板一起落在了地上，这台机器人的反应力实在是比得上开启第一阶基因锁的人物，只见它双手在地面一撑，刚一落地就跳了起来，接着整个身躯向着王侠压了过去，这一下若是压实了，王侠，霸王，张恒三人绝对都是死定的了，不过它还在半空中未曾落地时，三枚箭矢已经射向了它的胸口，第一箭撞在了第二箭的尾部上，第二箭则撞在了第三箭的尾部上，其威力比起双矢爆裂箭来何止是增强了十倍，而且这箭又是附魔箭矢，啪的一声从机器人胸口上射穿了过去，接着机器人还在半空中时就爆炸了起来，就差数米就压在众人头上了，这真可是千钧一发之间。
　　四人都是呼出一口气，可是还没来得及让他们多喘息几下，接着就从四面射来了数发光弹，轰然一爆，众人体外的防护层都有些晃荡不稳起来，龙晶项链的能量也不知道还能不能支撑再这么一次爆炸。
　　四人也不迟疑，由零点再次踩着绿魔滑板腾空而起，而张恒和霸王分别向着两个方向放出了自己的范围攻击，连射炮与能量丝，连王侠也拿出了数枚电桨手雷，只见他将炸弹握在手心处，他的妖气渐渐化为了一种圆球状的小蝙蝠，这蝙蝠的肉体却是一颗小型圆球手榴弹，但是手榴弹上却长着手与脚，只见这小东西拿着电桨手雷就飞了出去，接着从远处辐射尘中闪动了蓝色的电桨光芒，这手雷却已经是爆炸了。
　　其实刚才那一系列事情都不过发生在这十数秒间而已，真可以用说时迟，那时快来形容了，待到绿魔滑板才升起二十米左右时，忽然众人只觉得头顶上略略一暗，却看见那巨大机器人抬脚就向他们头顶踩了下来，零点也不迟疑，马上开启了喷电系统就向外飞冲，这速度确实是快极，瞬间就离开了那一脚的踩下范围，身后顿时传来了一道沉闷声响……还有一个女孩轻微的呻吟声。
　　此刻还是喷电系统的极速中，四人都觉得剧风扑面，他们也没办法向后张望，却只能从精神力扫描向后看去……
　　赵樱空刚才正处在那一脚踏下的范围之中，虽然她也瞬间使用了闪灵状态，但是她周围毕竟都是些机器人在阻拦，这么一迟疑阻拦间，她的下半身从大腿骨处就都被踩在了那巨形钢脚之下，连同她身后的十多台机器人，一瞬间都被踩得了粉碎……
　　“张恒！驾驶绿魔滑板接住我！”
　　零点大叫一声就向下跳了过去，接着他在落下的瞬间将高斯狙击枪瞄准向了那巨大机器人，虽然还在向下落去，不过他的心却是沉稳了下来，眼中所有的一切都已经消失，只剩下了这台巨大机器人……还有笼罩着它的点与线……

第七章 中洲命运与……回归（三）
　　点线魔眼，却不知道这种技能的使用原理是什么，这和楚轩的信念之力几乎一样，都是用科学来解释的技能，事实上自从零点兑换了这个技能，并且还试出了这个技能的超强大威力之后，他就在“主神”空间里针对这个技能做出了大量练习，反正在“主神”空间内随时都可以全身修复，这也让他对这个技能有了更多的熟练度，正因为如此，在魔戒一战中，他才能在那千钧一发之间救下了郑吒，除开并肩作战的那份执念以外，他一直以来的努力也占了很大一部分因素。
　　从此刻的零点眼中看去，整台巨大机器人都是完全由点与线所组合，那点的所在太少太小，基本上就仿佛是黑夜里的星星一般，不停的闪现在巨大机器人的全身上下，不但位置不停变幻，而且亮度和大小也不停变幻，这让他根本无法瞄准这些小点，所以无奈之下，依然只能同以前几次那样，将高斯狙击枪瞄向了不停移动的线。
　　巨大机器人身上的线也在不停移动中，只是这移动并不像点那样不停闪现，所以凭零点的技术也还可以看见这线的存在，接着仔细瞄准，在那线的移动线路上，嘭的一枪就射击而去。
　　另一边，张恒在听到零点的吼叫声时，他也双眼瞬间迷茫了起来，接着只见他将银色金属弓背在了背上，单手一拉小型飞艇篮装置旁的细线就跳了起来，此时绿魔滑板已经没有人掌控，张恒这么一拉就让绿魔滑板向侧面倾斜了过去，而零点又已经向下跳出，使用了喷电系统的绿魔滑板在两三秒内就将撞向地面。
　　张恒深吸了口气，他扯着小型飞艇篮装置连接绿魔滑板的那条线就向上跃去，张恒的身体素质本就很好，除了他的性格因素以外，可以说张恒的实力其实相当的强劲，连同他的基因锁状态也比零点更强一些，所以任凭绿魔滑板的极速如何，任凭绿魔滑板向旁倾斜，他依然是在一秒之内就单手抓在了绿魔滑板边缘上，接着用力一撑，整个人已经跳在了绿魔滑板上方。
　　当零点手中的高斯狙击枪咆哮一声之后，他离地面不过只有二十米不到的距离，而且还有三台机器人正跳起来用手掌抓向了他，这一瞬间的动作仿佛变成了慢动作一般，只要零点被些这机器人给抓实了，任凭他有铜头铁臂也是死定的了，而就在他离那些机器人的手掌还有三四米远时，一道电光射过，零点已经被王侠与霸王紧紧给拉在了小型飞艇篮装置中。
　　另一端，巨大机器人肩膀处，一处几乎无关紧要的小型武器孔边，在那里出现了一个半米直径的小坑，按道理来说这个小坑对于整个千多米巨大的机器人来说根本就是无关紧要，无论是重要位置而言，还是对机器人的伤害而言，这里的伤害如果用来比喻的话，就仿佛是人类的手指甲翻开那样，虽然疼痛，但是绝对无伤大雅。
　　可就是这么一个小孔，却让这个巨大机器人的动作整个停顿了下来，接着，慢慢的从那个孔洞开始出现了粉碎与崩溃，不单是那个孔洞而已，连机器人身体的其余地方也都开始了粉碎崩溃，这台钢铁机器人的身躯变成了粉末，却并没有因为内部的能量而产生爆炸，就这么在几息之间，巨大无匹的机器人彻底化为了粉末状，慢慢的混合在辐射尘中，完全的消失不见了。
　　零点一回到小型飞艇篮装置中就整个晕死了过去，这次的射击和他在“主神”空间里的训练不同，这是真正将全身心灵魂都集中起来的全力一击，注意力的高度集中，让他在射击之后再也没有丝毫余力清醒下去，所以这一击完毕的同时，他也整个陷入在了昏迷之中。
　　张恒驾驶着绿魔滑板在半空中滑了一个大圈，接着使用喷电系统就向地面直冲而去，在那里正躺着大腿已经整个粉碎的赵樱空，她已经没有丝毫力量进行防御了，一个机器人近身一捏就足以将她给捏成碎片，所以张恒简直已经是在拼命的赶时间了，凭借绿魔滑板的超级高速，无论如何都要像救下零点那样，将赵樱空也给救助下来！
　　“……等等，离我远些，不要站在我面前的地方……”
　　赵樱空的声音忽然传到了张恒意识之中，这是心灵锁链的功能，之前那巨大机器人踏下一脚，将赵樱空的大腿给踩得了粉碎，同时也将她身后的机器人一同给消灭了个干净，此刻就只剩下赵樱空眼前的机器人在向她冲去，可是奇怪的是，赵樱空除了脸上露出些疼痛表情以外，她的表情更多的反而是一种淡然的沉默，丝毫没有即将被杀死的危险感，接着，就见她握着胜利与誓约之剑舞动了起来，双手渐渐进入到了肉眼不可见的程度中。
　　“闪灵真空波……胜利与誓约之剑！EXCALIBUR！”
　　胜利与誓约之剑，它的功效其实和张恒的银色金属弓一样，也可以将能量石变成攻击手段，只要在事先将能量石放入剑柄中就行，这是赵樱空在魔戒结束后才偶尔发现的一个特异点，而一次性必须放足五颗能量石，当使用之时，用自己的意识作为引导，可以将能量石中的能量以激光带的方式发射出去，当真是威力无穷。
　　而闪灵真空波的使用技巧就是双手以极速运动，产生的波动去伤害对方，如果在射出激光带的同时……再将整柄剑极速运动的话，那时……
　　在赵樱空面前出现了一片光幕，以赵樱空为中心，在她的正前方出现了一半圆形光幕，接着光幕以极快的速度向外扩散而去，而且这光幕还是以波动的形式向外震荡而去，首当其冲的十几台机器人哼都没哼一声就化为了粉末，接着是剧烈爆炸了起来，爆炸的火光波动伴随着光幕波动，这光幕顿时就以更加恐怖的威力震向了远处，直到数百米之外，这光幕的威力才渐渐小了起来。
　　张恒等人看得简直是已经呆住了，这一招的威力未免太过恐怖了吧？一招之间就将几乎绝大多数机器人给全灭掉了，剩下的机器人也不过都是些浑身残破的类型罢了，还有两台具有相转移装甲的机器人还完好无损，但是它们的装甲已经显得黯淡无光，比之前那鲜艳的颜色不知道黯淡了多少。
　　王侠和霸王对望了一眼，他们同时发动各自的武器对向了那两台相转移装甲的机器人，在一阵连射炮的轰击中，这两台机器人根本无法向赵樱空靠近一步，反而被打得连连向后退去，看得出来它们在那光幕的攻击中已经是受创严重，否则此刻它们早就顶着炮火冲向了赵樱空，那里可能会像这般狼狈？不过也由不得它们逃跑了，一颗长有双翼的炸弹抓着一颗电桨手雷就飞在了一台机器人的侧面上，一道蓝色电光闪过，这台机器人整个被吞没在了电桨里，而另一台机器人的胸口更是被一枚箭矢所射中，瞬间在那里就被穿透了一个半米直径的大洞，这台机器人也瞬间爆炸了起来……
　　“真是艰苦啊……这次的变形金刚世界，本来还以为会一帆风顺，但是谁知道居然会这么恐怖，即便楚轩已经把大部分的机器人都给搞定，可是我们还是如此险象还生，不但死了人，连这火种源也都……”
　　萧宏律蹲在地上惋惜无比的看着地面上已经变成了碎片的火种源，在那巨大机器人凌空一脚踏下时，火种源不巧正好被踏在了其下，这火种源从原电影剧情来看应该是具备无限能量的特性，这种特性就代表了它所具有的价值，真的是比任何剧情物品都要有用啊！
　　“这场恐怖片世界，没有支线剧情，杀掉那只巨大机器人都没得到额外的支线剧情和奖励点数，杀掉这么多机器人也同样没有得到，发射了氢弹没有得到，设计骗取了密码没有得到……根据‘主神’的规律来看，难度越大则奖励越高，这样的现象根本就不合理，除非是这场恐怖片世界可以得到远大于这些奖励点数与支线剧情的东西……火种源啊。”萧宏律不停的叹息着，他边叹息边把玩着手上的碎片，从这些碎片上却根本看不出什么东西来。
　　火种源虽然是被踩成了碎片，但是却并没有因此而爆炸或者是发生些变故，它就像是极普通的铁方块破开一样，轻易就变成了碎块。
　　无论如何，这东西之前毕竟也是火种源，萧宏律和其余几人都默默的收集起这些碎块来，而程啸则一脸痛苦并着快乐的模样在那里忙手忙脚，他正拿着金针不停刺入赵樱空身上的穴道与大腿根处的穴道，接着又拿出手术工具将大腿上的血管给封闭了起来，等到他一切忙完后，却是仰天大啸道：“妈妈的哦！好不容易可以亲手接触童颜巨乳的一双美腿，可是……可是……谁会对着已经成了肉泥的大腿产生性兴奋呢？再看下去的话，我估计会阳痿的吧……”
　　程啸话音未落，一道劲风从下而上的向着他大腿根部斩了去，吓得这个男人连滚带爬的倒向了远处，好不容易才闪避开了这一股劲气的攻击，但是他的裤子已经被斩了开来，而且那股劲风的威力也割开了他的下处，虽然伤口不大，但是流出来的血，还有那位置的特殊也让这个男人大呼小叫了起来。
　　赵樱空一剑未中也懒得再去理他，只是默默的躺倒在了地上看向了天空，那天空一片雾气蒙蒙，而辐射尘依然不停的向下落来……
　　“……基本情况就是这样的了，这场恐怖片从难度而言超过了我最早预料，这是我的错，否则就不是四颗氢弹就开始进攻的事了，其次的情况是，因为难度增大，而又没有任何杀生奖励与任务奖励，所以我只能坚信一件事，那就是火种源的功效肯定超过了我们想象，那件物品的存在应该是一件足以加强整个团队实力的剧情物品……”
　　“……再有就是我们中洲队接下来的命运了，很无奈的，我们中洲队正处在了一个非常非常危险的境况中，第一个危险是我们在‘主神’那里的评价，因为上一部恐怖片只有我们中洲队一个资深者都未死，而且又完成了许多支线剧情与压制了其余团队，‘主神’给我们的评价应该已经达到了一个夸张的地步，而这份夸张在我们团队不死人的情况下会不停增加，所以这变形金刚应该只是开始，很不幸的，或许局面又会回到当初张杰在时那样了，中洲队将不停在危及生命的恐怖片世界里轮回，这是第一个危险……”
　　“……第二个危险，那就是因为评价太高，所以我们很可能将会比别的团队少经历恐怖片世界，或许听起来很好，但是一旦团战，我们将会遭遇实力异常强大的团队，比如天神，比如……恶魔，所以了，中洲队目前的情况只如在火山口一般，只差一个引线就会崩溃，可以这么形容了。”
　　在地底深处，郑吒杀光所有机器人后解开了兜率八卦炉的禁制，在其中他看见了已经奄奄一息的楚轩，倒不是说他受了什么伤，而是他已经苍老无比，看起来仿佛有八九十岁一般，头发白色一片，皮肤皱纹突起，他已经快要老死掉了。
　　“那么我们该怎么办呢？”郑吒仰躺在地上喃喃说道：“话说回来，你人还好吧？能够坚持到回去吗？”
　　楚轩淡然的说道：“寿命直到回去还没问题，至少情况比你要好一些……我们已经退无可退，只能不停的强大下去，‘主神’所能制造的困难也是有极限的，比如这次如果你有了第五阶实力，即便氢弹轰击也不一定能够伤害到你，所以了，我们已经无可退路，只能不停强大下去……只有这样才能继续活下去了。”
　　“是吗？”
　　郑吒默默看了一眼正在崩溃的肉体，从最基本的基因处已经开始了溃散与崩坏，继续这样下去，要不了多久他就只能化为一滩脓血了。
　　“……大家一起活下去，我们大家一起活下去……”
　　在这喃喃声中，郑吒眼前一黑就已经进入到了半梦半醒间……


第八集 猛鬼记忆（一）

第一章 严峻未来（一）
　　当郑吒再次张开眼时，四周已经明显是“主神”空间的情景了，只是他此刻伤势太重，以至于连说话的声音都没有了，从嘴里肺里不停的喷出血来，还是不知道谁的声音响了起来，大声叫着让“主神”修复全体，奖励点从各自那里扣除，如此一来才从“主神”上射下了一道光柱来，将郑吒连同其余成员一起都各自包裹了进去。
　　（这么多光柱……大家都活了下来啊。）
　　郑吒因为脑袋移动不便，所以他只能用眼角向四周看了出去，除了地面上的几名女孩以外，其余还有似乎十多数量的光柱，看到此处，他心里顿时就沉静了下来，慢慢体味着修复基因时那难以忍受的痛苦……
　　“什么？”郑吒一把将霸王的衣领给提了起来，他愤怒之极的吼道：“为什么？你们说罗甘道死了？不可能！他如果死了的话，我们是怎么回到这‘主神’空间里来的？不可能！他一定已经完成了我对他的信任，他一定是将火种源保留到了最后！你们骗人，他怎么可能会死？”
　　霸王张了张嘴，但他还是什么也没说的摇了摇头，零点走到了郑吒身边，他叹息了声道：“很抱歉，罗甘道确实是已经死了，他在将火种源带到了我们面前后，因为机体能量耗尽，之后被机器人给……”
　　“那你们在干什么？”郑吒愤怒的吼道：“我们大家都是在拼命的战斗着，我敢保证罗甘道确实是真心的拼命战斗着了，他没有逃避，他也将我的托付给完成了的……你们怎么可以让他死了？”
　　零点几人苦笑着对望了一眼，他们一时间都没话可说，虽然那是一场意外的意外，若是当时赵樱空速度快些，那一剑能够将握住他的机械手臂给斩下来，若是当时零点正准备瞄准射击，若是当时张恒的射击速度快些，若是霸王或者王侠的武器恰好将那机器人给杀掉……总之有太多的“若是”了，可是人命只有一条，人命是没有若是的……死了便是真的死了，进入变形金刚时还有十二人，但是到了现在却只有十一人了。
　　“真的死了……”郑吒也慢慢冷静了下来，他黯然的坐倒在地上喃喃说道：“罗甘道……他已经没有复活一次的机会了，他是真的死了……”郑吒说这话时，他忽然间才想起来，似乎团队里的各人也都没有再一次复活的机会了，他们也都死一次就是真的死了……
　　“是因为太久没死人了吗？”
　　楚轩的声音淡然的传了过来，果然他也是完全恢复了原样，之前那老头子的模样已经消失不见，此刻的他正淡然的看向了郑吒道：“你把这里当成了什么地方？度假圣地吗？要不要拿奖励点数去度假玩乐？开什么玩笑，这里可是恐怖片轮回啊，你凭什么认为会不死人？以前死的人还少了吗？即便我们已经变得了强大，但是你认为这就可以在恐怖片世界里逍遥自在了？开什么玩笑！”
　　楚轩的话什么时候听起来都是那么辛辣，而这话里的意思就如同字面上那么直白，与其说他残忍或者冷酷，倒不如说他内心本来就是这么想的，一个连自己性命都不怎么在乎的人，你会期望他很在乎别人的性命吗？
　　“是啊……已经死了……”
　　郑吒默默叹了口气，他站气身来拍了拍身上的灰尘，依然是低着头说道：“生命还真是脆弱啊……确实是已经太久没死人了，让我以为我们大家都可以一起活下去，至少可以一起回到现实世界中……是我太天真了。”说完，他叹息了声就默默的向自己房间里走了去。
　　当郑吒再次出现时已经是第二天中午时分了，团队其余成员已经按照老规矩集中在了“主神”广场上，只待众人一到齐就开始商量一下接下来的安排，无论是强化属性，还是进入恐怖片世界，亦或者是商量下一部恐怖片，这些事情都是众人以前完成恐怖片世界后会做的事，而郑吒的颓然也让大家担心了起来，本来还以为他会颓然个好几天，但是第二天时郑吒却出现在了众人面前。
　　“废话，难道你们还希望我继续这样颓然下去？”郑吒瞟了众人一眼道：“人总不可能被回忆一直拖累吧？我难过的不单是战友的死亡，还有我一直以来所坚持的信念被打破，不过也还好拉，至少我还没有放弃信念，我们就将罗甘道的那一份一起活下去吧，让我们大家都能够活着回到现实世界，这岂不是更好吗？”
　　郑吒说完这话后就看向了楚轩，此刻的楚轩正和萧宏律拿着从变形金刚里得来的火种源，两个人坐在那里不知道讨论些什么，至少旁人是无法听懂他们在说些什么的。
　　“咳，你们的理论问题还是待会再讨论吧，楚轩，我有个问题，你之前不是提到了因为我们团队的评价增加，所以接下来我们团队会进入到一系列危险难度很大的恐怖片世界里吗？刚才我已经看了，我们下一部恐怖片世界是猛鬼街三，很不幸的，这是无法用科学来解释的鬼怪类恐怖片，事实上这一类恐怖片世界我们也真的很久没接触过了，看来你的理论是对的，我们接下来所经历的恐怖片世界将是极度危险的。”郑吒看着楚轩说道。
　　楚轩点点头，他还没说话，萧宏律却在旁边说道：“肯定的，这和我的推论几乎一致，所以大家都放弃之前的那种轻松态度吧，即便在魔戒之前，大家也是险死还生，但是接下来的恐怖片世界很可能会回到我们和张杰在一起时所遇到的情况了……危险，死亡，我们中谁都不是安全的，可以说，这是一种类平衡手段，当人死了之后团队实力下降，同时人死了之后‘主神’处的评价降低，这是相对而言的……事实上如果可能的话，每一场都让新人全部死亡吧，这会略微降低我们的实力评价，至少不会让我们的评价再次增加了。”
　　郑吒的脸抽动了一下，他想说什么却是说不出来，无奈之下只好说道：“这个暂且先不忙，楚轩，你们拿的就是火种源的碎片了吗？有什么作用没？”
　　楚轩也不说话，而是将一块拇指大小的碎块抛给了他，郑吒一把接住了这个碎块，同时他脑海里出现了“主神”的声响。
　　“空间转换能量器碎片，修复完毕之后将再次提供能量。”
　　“空间转换能量器？这是什么东西？”郑吒拿着这碎片奇怪的问道：“它的名字不是火种源吗？”
　　楚轩点点头道：“关于这点，其实从变形金刚原剧情时我就已经开始怀疑了，那就是火种源的真实性，这方面就要牵涉到量子理论的知识，以你们的智力和知识体系，我给你们说了也是……”
　　虽然话是那么说，但是当楚轩说出这话后，除了萧宏律以外所有人都用闪光的目光看向了他，明显的每个人都有很高的兴致听这些内容，反正也当是听故事而已，只要不是认真去学习这方面的知识内容，那倒并不显得枯燥。
　　“那好吧，我就简单的说说，就某些方面而言，世界被分为了两种认识体系，一种是经典认识体系，也即我们现实里使用的认知体系，比如，我打了你一拳，你的肉痛，其实我的拳头也一样的痛，只是双方疼痛度不同，这是相互作用力，因为双方产生了接触，还有就是能量守恒，质量守恒之类的认知，但是从某些方面而言……不，从量子理论而言，这些都是错误的认知，宇宙比我们想象的更加复杂和玄妙，首先拳头和肉体并不会接触，准确的说我们所有人和所有物体从根本上都没有接触，在我们的分子和原子层面上，两个物体间会产生斥力来排斥对方，所以双方是不可能接触的，而质量守恒和能量守恒也几乎是错误的，质能定律就是这个认知的交换方程式。”楚轩对着众人喃喃的说道。
　　郑吒晃了晃手道：“这和火种源的永恒能量有什么关系吗？而且那个空间转换能量器，这又是指什么？”
　　“凡人的智慧……”楚轩冷笑了一下道：“慢慢听下去吧，若是没有前面那段话，后面的话你听起来就更加莫名其妙了，首先从量子理论和相对论中有这么一个认知，那就是空间中含有能量，或者说空间本身也是一种物质，而这种物质可以转换为能量，而这能量决定了宇宙的平衡性，能量的大小是10的94次方克，每一克用质能定律方程式来计算，那么这股能量将庞大到无法想象的地步……我做一个比喻吧，一个氢原子大小的空间若是完全转化为能量，那么这股能量将比200亿光年内所有物质的总和能量更加巨大，也即是说，掌握了空间转换能量技术的人，或者说是掌握了能量的人……将可能创造世界，生物，乃至是宇宙……”
　　“事实上，从我已经认知的理论基础来看，信念之力λ-drive与零点的点线魔眼都是可以用科学来解释的了，这是完全可以用量子相对论中的因果概念来解释……”
　　“换句话来形容，整个‘主神’空间和其中兑换的一切，都是最高层次的科学体现，如此而已……”

第一章 严峻未来（二）
　　楚轩看了看众人，他淡淡说道：“从量子相对论来看，信念之力λ-drive和零点的点线魔眼其实都可以得到解释，虽然从目前我所掌握的科技知识和科技水平，还无法解释这两种能力是如何实现的，但是其原来确实可以解释……”
　　“呃，这个解释起来就有些复杂了，你们许多前置知识都完全不明白，所以我也就只能说个大概……首先在量子相对论中有两个假设，这两个假设还没办法证实，至少从人类目前的科技上还没办法完全证实，那就是时间和空间其实不过只是我们人类的一个错觉。”
　　“量子相对论中有这么一个理论，那就是时间反演对称性，用一句话来概括，那就是以我们所在时间为中心点，我们的所作所为不但会对未来造成影响，也会对以前造成影响……可能你们要说以前已经发生了，那已经是事实存在了，怎么可能会对以前造成影响呢？这就是量子相对论中我感觉最不舒服的一个理论了，因果论……”
　　“我打个比喻吧，我拿拳头打了郑吒一下，郑吒倒地，那么我打郑吒一下是因，而郑吒倒地则是果，因为我打了他，所以他才倒地，但是在这个理论中却可以如此认为，是因为存在了他倒地，所以我才打了他，也即未来为无数的平衡线，而我的所作所为早就已经被决定了……无论如何努力，或者如何颓废，或者如何放弃，甚至是马上自杀，我们的果都早已经被注定，这真是让人感觉不爽之极……我举个现实中的例子好了。”
　　“上个世纪七十年代，洛杉矶加利福尼亚大学的一位神经生理学家做过这么一个实验，他对那些需要动大脑神经手术的人做了这个实验，他只对这些病人进行了头皮和颅壳进行了麻醉，所以这些病人是在清醒时接受他的手术，他使用了一种电子信号接收仪器观察他们的大脑，首先他刺激了这些病人的小手指，瞬间，在大脑中就接受到了一段痛的信息，并且病人也说出了痛，而他使用电子信号刺激大脑中关于痛的区域时，病人却在片刻之后才说出痛，而大脑也在病人说出痛的瞬间产生了痛的信息，在经过了无数次实验以验证其中没有时间上的误差之后，才得出了这么一个结论，也即大脑并没有经过痛苦的时间，它在人体实际遭受伤害前的一瞬间，就已经产生了痛苦信息了……那么可不可以这么认为，是因为预先就存在了我们痛苦和受伤的果，所以我们才受到伤害和痛苦的呢？”
　　楚轩看到周围人都是一副有听没有懂的样子，只有萧宏律在旁边无奈的笑着，他也只能继续说道：“太过深奥了，这不是你们所能懂的知识，用一句简单的话来说，我的λ-drive和零点的点线魔眼，应该都是这一类最高科技的体现，λ-drive可以认为是以某种方法来预先确定了‘果’，随着我信念的产生，它会在无数平衡线中找到我所希望的那一个‘果’，也即是说，λ-drive是因果律武器，一种最高科技的体现……然后是零点的点线魔眼了，应该也是因果律武器，不过点线魔眼的运行机制却是直接断掉因果律，让其在世间的存在彻底消失……”
　　（果然……不该和楚轩一起讨论所谓的科学知识，真是自取其辱啊……）
　　郑吒苦笑不止，他连忙对着楚轩说道：“这些暂且放下，我们还是继续说说这次变形金刚世界里的收获吧……火种源有办法修复吗？你不是说λ-drive可以选择因果吗？那么选择火种源完全修复的果怎么样？听起来这个技能很像是许愿机，只要信念够强就可以随意许愿了……”
　　楚轩冷笑了声道：“你开什么玩笑，这世界有许愿机这样的东西吗？即便是有，也不是我们现在所能拥有的，否则以我的信念之力直接催眠自己是开启了五阶基因锁，你认为这可能吗？即便是因果律武器也不是万能的，首先我不知道这火种源的运行机制，其次我不知道该如何修复它，而且修复之后会发生什么事，这些我一概不知道，就如同你在‘主神’那里的制造生命，你可以把罗甘道完完全全给制造出来吗？”
　　“……不能。”
　　“那么我也同样不能。”楚轩摆了摆手道：“世界上没有万能的事，越是强大则限制越大，虽然零点的点线魔眼瞬间威力着实恐怖，也许连你正面挨上一下也会必死无疑，但是同样的限制也巨大无比，首先是成功率的问题，听零点所说物体静止着时成功率也才七成，以你的速度疾行奔跑的话，零点的点线魔眼能有一成的成功率就很不错了，我的信念之力也是如此，若是没有‘主神’对我进行修复，则用一点就少一点寿命，多用几分钟就会老死，基本情况就是这样了……还是来讨论一下我们接下来的行动吧。”
　　郑吒无奈的点了点头，他略带惋惜的看着手上的火种源碎片，虽然之前楚轩所说的话他确实是有听没有懂，但是具体的一些词语他还是听明白了的，比如火种源的特殊功能就是提供无限的能量，虽然能量有很多种，但是用魔戒再配合火种源，那时他就将有源源不断的内力，血族能量，甚至是真元力，而有了这个东西，不光是他的实力将大幅度提升，整个团队的实力也将达到一个夸张的地步。
　　“唉，经历了这么危险的一部恐怖片世界，但是却只得到了1000点奖励点数的固定收入，而且还死了一个人……”郑吒叹息了声说道。
　　萧宏律在旁边插话说道：“所以才需要讨论一下接着的行动方针了，否则还是带着以前那样自满样的情绪，说不定下一部鬼怪类的恐怖片，就足以让我们所有人死在那里呢。”
　　郑吒点点头，他看了看其余团队成员道：“这次恐怖片我们只得到了一千点奖励点数，所以关于团队间的强化暂时停止，我这里还有上万的奖励点数存留着，因为这次恐怖片我已经将真元力完全消耗干净，为了凝练出足够的真元力以应付下一部恐怖片世界，还有去魔戒里看看法师塔的挖掘情况如何，所以我要兑换90天时间进入魔戒里，另外虽然我们已经不再需要复活团队成员，但是曾经与伊莫顿进行过约定，要将他从神鬼传奇世界带入到‘主神’空间来，所以也还要保留一些奖励点数进入神鬼传奇世界……总之，这剩余九天时间里，除了基本补给品以外，我们大家都尽量节约一些奖励点数与支线剧情，谁知道下一部恐怖片我们会发生什么事呢？留有一些节余总是好的，然后就是下一部恐怖片猛鬼街的事情了，这部片子……”
　　在郑吒发挥他队长的责任，开始给团队成员讲着下一部恐怖片的注意事项时，楚轩忽然在旁边说道：“魔动炮即将组装完毕，如果可以的话，下一部恐怖片就将这武器给带上吧，顺便上次让你把骷髅战马交给我，昨天晚上我已经将它给改造完成了，作为魔动炮的移动系统，骷髅战马可能已经无法再次骑乘，你最好有心理准备。”
　　“嘎？”郑吒顿时就愣住了，他傻傻的看向了楚轩道：“魔动炮？你说的那个用魔戒作为能量集中器的大炮？什么叫把我的骷髅战马改造完成了啊，什么叫作移动系统啊，什么叫作无法骑乘啊？我当时交给你的时候，你不是保证绝对不会伤害它分毫吗？”
　　“呃……”楚轩沉呤了一下道：“我骗你的……”
　　郑吒低着头也不说话，他只是默默的将虎魄刀从纳戒里给抽了出来，他接着低头说道：“你是想死的吧？要不要我成全你？妈妈的，那骷髅战马可已经是绝品了啊！戒灵早就已经被杀光！这是唯一的一头骷髅战马了，你把它给‘改造完成’，我从那里还能再找到一匹可以克服重力的骷髅坐骑？你不知道这骷髅战马坐起来有多帅，特别是虎魄刀升级之后，刷出去就是白茫茫一片，我还可以长出一对龙翼，再骑着骷髅战马……这样的情景我都还只能想一想，你居然就已经‘改造完成’！去死吧！”
　　虽然话是那么说，但是郑吒毕竟也不可能拿着虎魄去刷动楚轩，他也不过只是闹些情绪罢了，在周围伙伴的劝告下，他也只能愤愤不已的停下手来，但他还是要求楚轩带路去看那魔动炮的样子，他心里还存有万分之一的希望。
　　（虽然是所谓的“改造完成”，但也不过就加些绳子套在大炮上而已，如果可以取出来的话，那我再将骷髅战马给取出来就行……）
　　想是这样想，但是当郑吒和众人一起进到了楚轩的房间中，当他第一眼看到了那魔动炮时，除了张大嘴无声相望以外，连手中的虎魄刀也掉落在了地面上……他被吓着了。

第一章 严峻未来（三）
　　魔动炮看起来倒并没有怎么夸张，银亮色的外壳，造型反而顷向于古董模式，也即以前的实弹大炮模样，除了没有点燃引线的地方以外，看起来和那些古装剧中的红衣大炮极其相似，那本来是引线的地方则成了一个银色金属箱。
　　真正夸张的却是魔动炮下方的移动装置，那竟然……那竟然是从银色钢铁之中伸出的四条骷髅马腿……
　　“啊！我的骷髅战马啊！”
　　郑吒夸张的趴在地上，他双手颤抖着想要去摸那四条骷髅马腿，但是当他看到这四条骷髅马腿向上连接在钢铁中时，他的就手就只能颤抖在那里什么也不能干，好半天后他才站起来恶狠狠的说道：“这是什么东西啊？你告诉我！这是什么东西？”
　　“魔动炮。”楚轩肯定的点头道：“这是根据‘主神’空间里本就有的魔动炮设计图改造而成，本来的魔动炮使用能量石作为能源储备，但是这个魔动炮却是使用你的内力和血族能量作为能源储备，其能源就比能量石庞大了许多，然后将这两种能量以你体内‘毁灭’状态时的运行方式使用出来，再用魔戒进行凝练，这样发射的大炮就……”
　　郑吒马上打断了他的话道：“我不是这个意思！我想问的是，我的骷髅战马为什么变成这样了？难道你见过长着四条马腿的大炮？！”
　　楚轩继续肯定的说道：“没见过，不过这不妨碍我设计这座魔动炮，比如一百年前的人见过航空母舰吗？尝试比什么都重要。”
　　“我不是这个意思啊……”郑吒已经不知道该说什么才好了，他几乎是绝望的看着那钢铁中伸出的四条骷髅马腿，而这骷髅马腿正代表了他以前曾经骑乘过的最拉风坐骑，但是此刻这坐骑却变成了诡异无比的大炮腿子。
　　楚轩拍了拍魔动炮的外壳道：“骷髅战马无视重力的特性，让它可以载动这重达数吨的魔动炮，同时也可以在任何地形进行瞄准射击，这才是魔动炮最好的驱动系统……这魔动炮的威力我也无法进行估计，因为‘毁灭’状态时所爆发的能量太过巨大，再经过魔戒的凝练，那时产生的威力将会超出想象……还有几天时间就可以组装完成，到时……你拿到魔戒里去试一试吧。”楚轩说到这里时转过了身来，他冲着郑吒竖起了大拇指。
　　郑吒连忙吼道：“你开什么玩笑！虽然我相信这魔动炮的威力确实惊人，但是既然是连你也无法估计的威力，你觉得就这么拿给我去实验真的安全吗？万一爆炸的话，那我不是回不来了吗？”
　　楚轩无所谓的摆了摆手，他这才认真的说道：“基本情况就是这样了，之所以我要赶造出这台魔动炮，究其根本是为了下一部恐怖片世界做准备，不知道你们是否看过猛鬼街，但是我却看过，从第一部到最后一部，我全都看过……这是著名的无解恐怖片系列之一，所谓的无解恐怖片，也就是说这个恐怖片没有人能够将其破解，至少是原剧情中就是如此。”
　　“郑吒，你还记得我在变形金刚里曾经对你说过的话吗？”楚轩随意拉过一张椅子，他坐了下去拿起了桌子上的眼镜，直到此时，郑吒才发现楚轩竟然并没有戴着那一副平光眼镜。
　　郑吒愣了一下，他也拉过一张椅子坐了下来，其余团队成员也都各自寻了地方坐下，这时郑吒才说道：“嗯，还记得你说过的那些话，你说因为我们团队在魔戒中表现得太出色了，所以我们的评价已经达到了一个可怕的地步，很可能会在接下来的恐怖片世界里经历极大的困难和危险，是这样吧？”
　　楚轩点点头道：“此刻已是骑虎难下，我们只能不停的变强下去，在‘主神’将我们团队的评价弄得太高之前，我们的实力先达到一个无视评价的高度上，如此一来才是正理……”
　　萧宏律在旁边插话道：“虽然我是不知道你们在魔戒里究竟干得有多出色，但是我想以目前的恐怖片难度继续下去……最多在四到五场恐怖片之间，我们就将再遇恶魔轮回小队，楚轩你认为呢？”萧宏律经过了变形金刚里的那场挫败之后，他倒是极其干脆的承认了楚轩比自己更加智慧，因此虽然也时常插话表达自己的意思，但是说出话后却是要经常性的询问楚轩。
　　楚轩点点头道：“没错，目前我们中洲队所面临的形式极其严峻……首先，我们面临着恐怖片难度系数加大，比如改变了剧情的变形金刚，比如猛鬼街这样的无解恐怖片，换句话说，我们已经是在‘主神’的特意照料之下了，在这样的恐怖片世界里，我们没有人会是安全的……我甚至可以预言，在猛鬼街中我们很可能会险死还生，甚至就此团灭，这也正是我为什么将魔动炮紧急制造出来的原因，若是那部恐怖片可以用物理手段解决麻烦，那我不介意将那小镇直接抹去！”
　　“除了这一点以外，我还有一个问题想要询问各位……”
　　“……你们真的已经做好了与恶魔再会的准备了吗？”
　　楚轩淡淡的看向众人，他首先问向了郑吒道：“作为团队中最强战力的你，又是队长，又是团队的支柱，你觉得你有把握胜过复制体的你吗？听天神小队的意思，他的强大可是能够同时对抗罗应龙与另一名解开基因锁第四阶的人啊，而且还有天神小队的其余成员……这样的强大你能够做到吗？”
　　郑吒的牙齿紧紧咬合着，他脑海中出现了那个在生化危机二中出现的人影，脸上的疤痕，手上的巨剑，背上的双翼，身上的黑炎，这样的他……即便是以他现在的实力对抗那时的郑吒，胜负也不过五五之数，而且经历了变形金刚心魔一劫之后，他知道与复制体之间的差距了，除了实力上的差距以外，更多的却是体现在心理上的，当时的他事实上已经败给了心魔，虽然因为楚轩的信念之力拉回了心智，但是终究还是没有通过心魔的磨练，换句话说，这一道坎他始终还没翻过……
　　“不能，我还敌不过他……”郑吒咬着牙说道。
　　楚轩点了点头，他又看向了张恒道：“那你呢？看得出来你也在成长中，你能够克服你的弱点，举弓射向你那爱人的复制体吗？告诉我！能不能！”
　　张恒的脸顿时变得了一片卡白，好半天后他才摇摇头苦笑道：“不行，也不能，我做不到……最多只能拖延住她，或者是……不行，我真的做不到。”
　　“你呢？”楚轩也不再看张恒，而是看向了赵樱空道：“你有把握解决掉你的那个仇人吗？别骗我什么，我从郑吒那里大概打听到了你曾经的经历，被他复活的你，在他眼中是没有秘密可言的……告诉我，你有把握胜过他吗？”
　　赵樱空默默看了郑吒一眼，然后她低着头沉思了起来，好半天后才艰难的说道：“……还，还不能，我不知道该如何超越他，也不知道该如何向他复仇……如果是问实力上的差距的话，每过去一天，我与他的差距都会拉大一点，他才是刺客一族最强大的天才……我远远不如他。”
　　楚轩默默点了点头，他又看向了霸王，王侠，零点等人道：“你们呢？如果配合被打乱，被敌人接近了会怎么样？零点的技能还没发挥就被接近了，霸王的武器被打破了，王侠的妖力被榨干了……告诉我，你们会怎么样？”
　　零点等人都沉默不语，作为团队中的一员，他们的常处就在于配合和距离，别说是恶魔轮回小队复制体的郑吒了，就那怕是这里的郑吒也一样，不使用“爆炸”与“毁灭”，只要接近了他们就一定是一击必杀，他们的致命点实在是太过明显了。
　　“然后是齐腾一，你的常处是在于古文字和古代知识方面，你是非战斗人员，暂且不需要参与战斗，那么詹岚你呢？在那团队大战中，我似乎听郑吒说过对方有两名精神力控制者吧？那你能够以一对二的解决掉或者屏蔽掉他们吗？你能够不拖累团队吗？”
　　“你呢？萧宏律，面对曾经打败过你，面对复制体的我……你能够做到心不生惧怕，以最平静的心去面对挑战与布局吗？你可以给二分队提供怎么样的有力支援？告诉我！”
　　面对楚轩的质问，在场所有人都沉默了下来，经过了魔戒的大胜，还有之前好多场恐怖片的不死人，每个人都把中洲队想象得更强，再强，多强大一些……而当他们听到楚轩的质问时，每个人都才知道，他们面对着所有轮回小队最强的恶魔轮回小队时……原来竟是如此的弱小。
　　“等等……”程啸忽然摆了摆手道：“我呢？你为什么不问我？难道色狼就没有人权？”
　　楚轩瞟了他一眼，接着对团队其余人说道：“基本情况就是这样了，我们只有两条路可走……要么团灭，或者团队大部分成员就此死亡，要么就在四五场恐怖片之后迎战恶魔轮回小队……将那只队伍给击败吧！让我们成为所有轮回小队的最强！”
　　“我们只有这两条路可选！”

第二章 畏惧与……法师塔的收获（一）
　　郑吒再次进入魔戒世界已经有十天时间，依照与楚轩等人的商量，他进入魔戒的90天时间，除了要不停凝练真元力，熟练虎魄刀的威力，兜率八卦炉的使用方法，还要寻找那法师踏中能够得到的传说魔法类物品，或者是其中可能存在的符文组合公式，这是他的基本任务……
　　除开这些任务以外，他还有一个自己才知道的任务……心魔啊……
　　要想进一步变得更强，那么就必须要克服心中之魔才行，这是他与复制体的他之间所存在的差距，若是还想要进一步变得更强的话，那么心魔就是一道坎。
　　当时在变形金刚之中时，因为楚轩的帮助让他暂时从心魔中苏醒了过来，但是这终究只是治标的办法，此刻他卡在解开基因锁第四阶的初级和中级之间，虽然能够控制自身的基因，却无法将其改变，他也能够体验到什么基因所含有的什么力量，但是却无法使用，这样的感觉实在是糟糕透了。
　　郑吒默默的坐在一棵大树的树端上，他闭着眼睛默默感受着体内的基因循环，除开作为人的基本基因以外，他体内还多了其余三种基因残余，一是血族基因，这是一种略微改造加强的人类基因，可以让体内产生出血族能量，二是龙族基因，这是一种全新的基因模式了，但是由于这段基因片段残缺不全，所以在他体内能发挥的作用就仅仅只是加强身体素质，外加能够使用身体恢复力增强而已。
　　郑吒已经能够略微控制基因，为了尝试某一段在体内的作用，他可以将这段基因空白出来，然后为其提供能量来尝试作用，除开以上两种非人类的基因片段以外，在他体内还隐藏着另一股极其可怕的基因片段。
　　之所以说是可怕的基因片段，是因为当他将这段基因空出来，并且为其提供能量之后，瞬间而已，这段基因片段迅速开始向四周扩散而去，不但将基因隔离带给穿透，甚至连四周加强了的基因片段都被瞬间侵蚀，这一小段基因具有极其强悍的素质，无论是强化自身，还是使用能量，这基因都具有无与伦比的优势，至少和其余几种基因相比，它在郑吒体内的基因中基本就相当于是帝王般最高的存在。
　　或许这就是自己体内曾经存在的远古恶魔的基因了……
　　郑吒叹息了声张开双眼，好几次他都想要不顾一切的再进入到那心魔状态中，但是好几次都让他败退了回来，他实在是顾忌太深了，那种大自在的境界他此刻依然是记忆尤深，即便光是随意想一想就足以让他沉寂在其中了，若是不顾一切的进入那种状态中，那么他将永远沉迷在其中，然后再也回不到现实里了。
　　郑吒心里有了一丝明悟，他需要一个契机。
　　回想以往开启基因锁，或者是实力大进的时候，那一次不是在心情激荡之间完成了这一切？只有那求生欲望，或者保护同伴的欲望，这些欲望或者心情达到激荡的顶点时，那就是他以往得到突破时，要想无中生有的度过这心魔煎熬，他实在是已经没了信心。
　　但是他却又已是骑虎难下，根据楚轩和萧宏律的分析，最多在四五场恐怖片之后就将面对恶魔轮回小队，虽然只是推测和分析而已，但是还是非常有这个可能，换句话而言，如果真的是四五场恐怖片之后就要面对恶魔轮回小队，就如楚轩问他的那样……他真的已经准备好了吗？
　　“我真的已经准备好了吗？”
　　郑吒苦笑着不知该做何表情才好，他扪心自问，真的已经准备好了吗？原本在生化危机二之后他所做的一切，除了复活曾经的团队成员以外，他所做的一切就是不停变强，直到有资格去面对他的复制体，但是越是变强，他才越发感觉到了畏惧。
　　初生之牛不惧虎，并非老虎不可怕，而是初生之牛不知道老虎可怕而已，当初和复制体的他交战，乃至之后开始复活团队成员时，他都并不觉得复制体的他有多可怕，仅仅只是比他强而已，强这个概念并没有错，关键的问题是……强了多少？
　　越是变得强大，郑吒才越发感觉到对方的强大，比自己强大得多的那股力量，随着郑吒不停的变强，他才越是对复制体的他感觉到了畏惧……不过这也是好事，当他对复制体的畏惧达到顶点时，那就是他能与复制体一决高下的同时！
　　虽然郑吒并没有察觉到这一点，但是从内心深处每次回忆起复制体时，他都感觉到一种从基因深处产生的畏惧，这说不定就是他强大的标志。
　　进入魔戒世界已经十多天后，除了凝练出大量真元力以外，别的方面却是一无所获的郑吒，他终于是向着法师塔方向前去，在使用了绿魔滑板之后在一天之内就到达了艾辛格，而当他到达了那里后，才发现除了挖掘现场以外，在不远处的一个地方竟然形成了一个市集，看那里的人口数量，这是倒似乎成了一个人类小镇了。
　　留守艾辛格的人却是甘道夫，这个已经成为白袍巫师的老头子，他竟然打算在艾辛格再起一座法师塔，而这法师塔将作为他所居住的地方，当然了，实际上最好的法师塔建造位置却是那挖掘现场上，依照本来就有的地下基础再行建造，这样的法师塔或许将有两座法师塔的功能。
　　“地下的，与地上的，这将是座无与伦比的法师，至少是前无古人的。”甘道夫兴奋的说道。
　　整个法师塔的挖掘工作早就已经完成，不过说是完成了，也不过是挖掘到了那座沉沦法师塔的顶部而已，甘道夫接着就阻止了那些平民人员继续挖掘，依照他的话来说，法师都是具有强大力量的人，特别是法师的居住之所法师塔，其中更是有着无与伦比的神奇力量，任何普通人妄图进入其中都要有被杀的觉悟。
　　“即便是已经没有了主人的法师之塔，这依然是危险无比的领域，其中到处都是魔法禁制，并且还有大量的魔法护卫存在……”甘道夫如此说着，他举着一根法师杖就走入到了这法师之塔中，而紧跟其后的就只有郑吒一人而已。
　　郑吒从甘道夫那里知道了法师之塔的存在意义，对于巫师而言，虽然是拥有着强大力量的人，但是他们更多的是作为寻道者而存在。
　　“巫师应该就是一种单纯的寻道者，我们都是在不停的研究着世界上的各种现象，魔法是其中之一，人文也是，历史也是，乃至各种族间的平衡生存也是，巫师的责任就是不停的寻找出其中的道理，并且加以归纳的人，而魔法的力量不过只是其中随带的附属而已。”甘道夫边前进边对郑吒说道。
　　（这不就是科学家吗？听起来魔戒里的巫师和科学家似乎很想象呢。）
　　甘道夫继续说道：“所以法师之塔其实就是我们对这些现象加以验证和总结的地方，要么书写下来，以作为后人的记录文本，要么是将其应用到现实之中，这就是法师之塔的作用了，所以了，你想要在这法师之塔里找到大量的财宝却是非常不现实，巫师们虽然富有，但是富有的却是精神与魔法材料，对于金钱之类却并非那么富有。”
　　郑吒笑了起来道：“我也不缺钱啊，就是魔法材料或者魔法物品，这才是我最想要的东西，对了，巫师的经验心得，那些记录东西的文本我也很想看看。”
　　其实相比与能量石，或者普通的传说魔法类武器，真正是郑吒最想要的反而是那些符文图象的组合公式，或者是什么阵式的摆放方式，这才是他真正想要的东西，因为这些组合公式一旦被楚轩利用起来，保不准又会制造出什么样有用的东西来。
　　从那法师之塔的顶部进入之后，甘道夫和郑吒就小心的向这下方行去，因为这法师之塔几乎是整个向地底崩溃而来，所以实际上许多楼层已经完全粉碎，一些泥石也就堵塞了继续向下的通道，不过这却是难不住郑吒，随意用虎魄刀凌空几刷之后，这些泥石通道就被清通了出来，而这虎魄刀的巨大威力连甘道夫都觉得了震撼且诧异。
　　若是不论其负面危害性，还有使用它的苛刻条件的话，虎魄刀的威力已经凌驾于了所有A级的传说魔法武器之上，它并非是凡物了，它是修真者炼制而成的魔器。
　　拥有虎魄刀之助，二人下楼的速度极其之快，但是当他们越过了崩塌的楼层之后，这时真正的问题才挡在了他们二人之前，那就是魔法禁制，根本甘道夫所说，因为没有了主人的控制，所以里面的魔法禁制他也可以将其解去，只是需要足够的时间罢了，所以本就没有抱着太多希望的郑吒，也就在艾辛格暂住了下来，一方面尽全力的凝练真元力，一方面仔细思想提高实力的招式或者战法，还有就是如何消除他的心魔了。
　　时间飞快逝去，当七十余天已经过去时，甘道夫终于打通了其中一层楼中的禁制，而摆在郑吒面前的正是一大堆巫师的魔法研究记录，全用一种类似于象形文字的古文字记载着……

第二章 畏惧与……法师塔的收获（二）
　　“虽然我是有看没有懂，但是这东西应该是很贵重的东西吧？”郑吒笑着问向了甘道夫。
　　甘道夫抽了一口烟，他喃喃的说道：“非常抱歉，这是什么样的文字记录连我都不知道，这上面的文字我见所未见，不可能是兽人文，精灵文，矮人文中的任何一种，可能是上古时期就失落文明留下来的文字……萨鲁曼真不愧是巫师长，他的博学我自叹不如，连这样已经失落的文明他都有所涉猎，相比之下我甚至连这是什么文字都不知道……”
　　（我倒觉得很可能会是“主神”将剧情给改变了，特意在这座塔里埋上了这些文字记录，留作当我们的支线剧情奖励才对……）
　　郑吒笑了笑没说什么，接着他在甘道夫万分不舍的目光之中将这些文字记录全都给收了起来，直到甘道夫几次欲言又止时，他这才笑道：“甘道夫，这东西我暂时先拿去了，说不定和我的团队有什么关系……放心吧，当我拿回团队给大家研究一下后，以后我会把这东西带来给你的，我知道你似乎很想要这些文字记录。”
　　甘道夫尴尬的笑了笑，他抽了几口烟后才说道：“郑吒啊，你的力量似乎又变得更强了……但是你的心态似乎比上次见你时更加的薄弱，这样下去可不行啊，很容易变得像萨鲁曼那样……”
　　郑吒愣了一下，他心头一动连忙说道：“变得像萨鲁曼那样？那是怎么样？而且你说我的心态比上次见我时更加薄弱吗？”
　　甘道夫点了点头说道：“作为巫师，我们的感觉比普通人敏锐得多，特别是对于别人的精神状态而言，就比如以前魔戒还在时，我能够感觉那些容易被魔戒控制的人一样，现在你的精神层面也一样是漏洞百出……发生了什么事情吗？”
　　郑吒点点头说道：“最近我确实是发生了一些事……有办法解决这精神力方面的问题吗？”
　　甘道夫叹息了声说道：“精神层面的问题最难以解决了，如果可以解决的话，当初面对魔戒时也不会造成如此大的破坏……郑吒，这需要你自己去解决这个问题，没有谁能够帮你，只有你克服自己心里的障碍，这才能让精神层面得到恢复，我所能告诉你的只有一点，那就是只要坚持着你一直坚持的事，永不动摇，那么你的心也不会动摇。”
　　（坚持我一直坚持的事吗？比如呢？活下去？还是保护自己最重要的人？）
　　郑吒带着那些奇怪符文资料，在回去“主神”空间的日子到来之前，他一直都在仔细想着甘道夫所说的那一番话，可是他却不知道该如何去做，他难道不是一直都在坚持着自己所要坚持的事吗？亦或者是说……他的想法在不知不觉间已经有了改变？
　　无论如何，带着这些疑问郑吒离开了魔戒世界，在这九十天时间里他凝练出了比上一回更多得多的真元力，随着他解开基因锁程度的加深，随着他实力的不停增强，凝练真元力的速度也随之提高了不少，除此以外，这次进入魔戒世界最大的收获就是这些文字记录了，甘道夫依然还在那里破开魔法禁制，或许下次进入魔戒世界会有更多的惊奇收获吧。
　　“然后这些便是在那塔里找到的文字记录了，看起来并不像是魔戒世界的文字吧？没错，连甘道夫也说这不是魔戒里任何已知种族的文字，所以我觉得很可能是‘主神’放在那塔里的支线剧情奖励，只待我们将其拿出来而已，这并不是魔戒世界的东西，这是我们现实世界里的东西。”郑吒边将那些文字记录交出来，他边对其余人喃喃说道。
　　团队成员依照老规矩都聚集在了他的房间中，这些文字记录经过众人传递之后每个人都看了一遍，接着文字记录又传回到了桌子上，只有齐腾一拿着其中一份文字记录仔细看了起来。
　　所有人都屏住呼吸的看向了齐腾一，这个男人是团队中唯一的语言专家，虽然以知识的博学性而论，楚轩胜过了在场所有人，而萧宏律则仅此于之，再之后才是团队中的其余人，不过就某些方面的知识而论，比如以古文字方面的知识来说的话，齐腾一却是比他们两个人都要精通得多。
　　“应该是比象形文字更古老的一种文字……是属于前古文明的文字。”齐腾一皱着眉头说道。
　　“前古文明？”团队中一些人都好奇的问了起来道。
　　“嗯，没错。”齐腾一点点头，他放下了文字记录苦笑着说道：“事实上越是古来的文字，其词组方面的意思就越简单，比如象形文字，要认真来说是没有通顺的语句意思的，只能从其大概意思来推论出其要讲的是什么，这也难怪的，人类最初的文字本来就是简陋得很，但是在古文字学上却有些意外，那就是比最古老的文字更古老的一些文字，这些文字通常在一些海底遗迹，或者疑似古代遗迹的地方可以发现，在那里有着类似于象形文字或者契形文字的一类古文字，其意思偶尔也可以翻译，但是翻译出来却是非常通顺的语句意，就好像是将现代的文字改个模样一般，那已经是非常成熟的一类文字了，这就是前古文明的文字，因此也从考古学上推测出了有前古文明的存在，也有科学家认为有大西洲这样的传说中的大洲存在，正是那个洲上的生物使用着这些古文字。”
　　楚轩点点头道：“没错，这方面的资料我也曾经看到过，只是其真实度还值得商榷……这个暂且不谈，你能够翻译这些古文字吗？”
　　齐腾一苦笑的摇摇头道：“很抱歉，我只能大概看懂其中一些词组的意思，要完全翻译出来还是不能，除非给我足够的时间进行词组对比排布，可能在一年之后大概可以翻译出来……”
　　一年时间？在场所有人都对望了起来，还是郑吒问道：“那你刚才看这份文字记录那么久时间，是看出里面有些词组的意思了吗？能够给我们大概说一说吗？”
　　齐腾一点点头，他拿起刚才那份文字记录道：“……冰凤腾飞之年，西方圣人陨落，因为与求道群体的谅解合作，我们实力大增，但是能胜吗？敌人可是……”
　　“……战后，我们惨胜了，通道已经关闭，但是通道总有一天会再开启，圣人与求道群体都灭亡了，谁将作为人类的引导者呢？下次开启时就是人类灭亡时吧……记录者，垂死圣人阿努比斯……”

第二章 畏惧与……法师塔的收获（三）
　　齐腾一将这纸上的话断断续续念了出来，接着他就苦笑起来道：“没办法了，念到这里已经是极限，其中还有些是我根据上下文的意思自己归纳出来的，是否准确就不敢保证了。”
　　楚轩接过了这张纸条，他又皱了皱眉看向了其余纸条，好半天后才说道：“已经够了，这些信息已经说明了很多问题……这个暂且不论，看来这批文字记录比任何组合公式都要贵重得多啊，齐腾一，将其中知道大概意义的词组都翻译下来，然后拿一份给我，最好能够在猛鬼街结束之后去一部恐怖片世界里，我们尽可能的在下下部恐怖片世界开始之前将这些文件全都翻译完毕……萧宏律，你也必须跟着我们一起去。”
　　萧宏律无所谓的摆了摆，也就当是默认了楚轩的说法。
　　郑吒好奇的问道：“上面说的都是真的吗？古代圣人和那些什么求道群体有了联盟，求道群体……是修真群体吧？这两者间有了联盟居然都还只是惨胜，然后圣人与修真群体竟然全都灭亡了？究竟是什么敌人那么恐怖啊？”
　　张恒却在旁边插话道：“如果是炎魔那样的敌人呢？我不是说我们所遇到的炎魔，而是真正实力的炎魔呢？无数炎魔，或者别的更加可怕的敌人？”
　　郑吒心头一动，他倒是想起了曾经听说过自己体内的基因可能是远古圣人的敌人，若是以他所测试到的基因强度而论，稍微一丁点能量就可以侵蚀身体到那种程度，如果是完整原始版本的话，拥有这样基因的生物强度，将只能以恐怖来形容……说不定他所拥有的基因，来自于远古时魔神这一等级生物的基因呢。
　　不管怎么样，这些文件一日没有翻译出来，关于这“主神”空间的秘密，关于远古圣人的秘密，关于修真者的秘密，这些秘密就永远不可能被人所知，所以尽管团队人员有太多太多的疑问，但是在讨论了一会无果之后，还是只能继续讨论接下来的行动方针。
　　“那么就这样吧，我一个去神鬼传奇看一圈，若是伊莫顿回到死者之都了的话，我就把他给带入‘主神’空间，若是他没有回来的话，那我在那边过两三天就回到这里，大家觉得如何？”郑吒开口询问道。
　　楚轩和萧宏律却同时开口说道：“不行……”两人对望了一眼，还是楚轩做出了一个请讲的手势，然后他就默默的坐在那里看着了那些文件档案。
　　萧宏律笑着捏了捏头发，他边捏着边说道：“最好是等这一部恐怖片结束之后再去神鬼传奇世界，而且最好是我们所有人一起进入，虽然没有什么实际证据，但是我听说你上次去复活我时，不是得到了一封强纳森从中国寄来的信件吗？那可能就是神鬼传奇中支线剧情来到的先兆……若是你这回进入神鬼传奇世界接到了支线剧情怎么办？比如要你在一段时间内去到中国，即便是以绿魔滑板的飞行也需要一天一夜吧？同样的，你打算兑换多少时间进去神鬼传奇世界？如果刚好你兑换的时间很少，而你要完成的支线剧情却需要很多时间呢？这就是个死局了，而且即便是你来得及完成支线剧情，那你是打算一个人就去完成？还是回来叫上我们中洲队其余成员去完成呢？”
　　郑吒顿时就无言了，他略略一想也确实是这么一回事，本来还想去将伊莫顿给带回“主神”空间，好歹也增加了一个不死身的法师战力，团队实力增强自不必多说了，说不定在某些场合还能有特别的用处，所以他才这么急迫的想要将伊莫顿给召入团队中，只是萧宏律这一番分析下来，却让他顿时就迟疑了起来，思索片刻之后，也明白这么冒失进入神鬼传奇中确实不怎么恰当，如果真的是遇到了支线剧情的话，别的都不怕，怕就怕万一在时间上被卡死了的话，那他才真是死得冤枉了。
　　“……既然这样，那么我就暂时不进入神鬼传奇世界吧……等下一部恐怖片结束之后，我们团队存够了奖励点数再一起进入。”郑吒想了好半天，也只能无奈的做出了这个决定。
　　既然已经决定了不去那神鬼传奇世界，那么多余的奖励点数就要兑换一些应付魔怪类恐怖片的道具，比如护身符，相对于此时的中洲队而言真是又便宜又实用，不但能够在鬼怪类生物靠近时自燃，更可以在自燃时保护好众人性命。
　　“除开这护身符以外，我们团队之间的对抗神鬼类恐怖片的武器还有，我的虎魄刀，张恒的弓，赵樱空的胜利与誓约之剑，楚轩的意念之力，零点带有灵类弹的高斯狙击枪，霸王使用特殊炮弹后的连射炮，甚至连萧宏律的魔法都能杀伤神鬼类怪物……”郑吒对众人喃喃说道。
　　程啸顿时在旁边摆了摆手道：“喂，兄弟……虽然我是色狼，但是人权……唉……”
　　郑吒也略有些尴尬的说道：“呵呵，倒不是你色狼不色狼的关系，只是因为你也没说你需要什么样的武器，而且你一直以来的定位也是在军医生方面了，所以……这样吧，我们几个人这里还有些支线剧情，我这里的奖励点数也还算充足，我们帮你兑换一样B级以下的传说魔法类武器吧？你觉得如何？”
　　如此说来，郑吒倒是觉得平日里似乎对程啸确实是注意不够，不单是程啸，还有罗甘道也是如此，现在罗甘道也已经战死……希望程啸这个陪他死过一次的人能够一直活下去就好。
　　程啸本来也只是略微的抱怨一下而已，没想到郑吒还真的要给他兑换一把武器，这倒是让他诧异了起来，本来他的家学也渊源，而且长久以来功夫也未曾拉下，当即他想了想就说道：“既然这样，那么不妨给我兑换一个拳套吧，别的武器技能我也没学过太多，不过在拳脚上还有些功夫……”
　　事实上，程啸似乎并没有什么机会展示他的功夫，他进入恐怖片世界时就被团队人员定位成了军医角色，毕竟他的医术也确实了得，所以渐渐的团队成员也将他当成了需要保护的医生，除了在进入生化危机二时和之前他有过短暂的出手以外，别的情况下他似乎也没有太多机会动手，或者就只是拿着枪械武器进行攻击，所以这也造成了他似乎很弱的错觉，直到他提起来郑吒才忽然想起，复活程啸时，确实似乎见到过他使用一些武技，却不知道这些武技是否强悍了。
　　不管怎么样，既然程啸确实是想要拳套类的武器，郑吒倒也不吝啬的为他兑换了一个拳套，只是这拳套的名字却忒平凡了些，这拳套名为疾风之拳，一个B级支线剧情的传说魔法类武器，解释说是永恒附魔类武器，可以伤害到灵体类生物，并且使戴着拳套的人拥有疾风般的击拳速度，而且这拳套可以将手掌张开，所以它是可掌可拳，若是从解释上来看倒也算得上是简单实用的拳套类武器了，若是配合龙晶项链防御高科技武器的本事，一旦被程啸近身攻击的话，那么程啸还真可能会发挥出强大战力。
　　接着就该是团队间的兑换了，除了护身符以外，又兑换了些稍微昂贵一些的对抗神鬼类怪物的道具，其中一种名为魂引香，只要闻着这香就能让人从噩梦中苏醒过来，即使是灵魂也陷入到噩梦中也可以瞬间苏醒，这正是对付猛鬼街那样的恐怖片所必须用到的道具，接着还有常用药品的补偿，大量灵类弹药的购买，又稍微给萧宏律和齐腾一兑换了些身体素质，至此，团队的奖励点数与支线剧情储备终于消耗干净，虽然是在魔戒中得到了大丰收，但是团队的强化与物品兑换，还有上一部恐怖片几乎一无所获，如此一来，在十一人的消耗品面前，奖励点数与支线剧情储备也彻底没了。
　　“基本上倒也可以算是背水一战了，我们接着将会面对越来越困难的恐怖片世界，或许这次进入猛鬼街之后就将再次与别的团队一战，也或许是接着就会面对恶魔轮回小队，总之我们真的是松懈不得……不管猛鬼街三这部恐怖片有多么困难，我们也一定要完成其中的支线剧情，多得奖励点数与支线剧情，不停提高团队与个人的实力……然后让我们勇敢的面对恶魔轮回小队吧！”
　　郑吒说到这里时，他看向了楚轩道：“楚轩，团队间各个成员的实力，他们所擅长的方面，配合作战时需要注意什么地方，有什么可值得提高的技能或者身体素质，这些事情凭我的能力也无法详细的归纳出来，还要是要拜托你和萧宏律多忙一些……我也想明白了，在这轮回世界里我们从来都不曾安全过，或许我们团队是有很久没死人了，所以才会产生我们很强大，然后很安全的想法……继续变强下去吧，直到超越恶魔轮回小队为止，这次是再也不会输给那只队伍的了！”
　　“……那么训练开始，直到下一部恐怖片开始的前一天，我们大家一起苦训吧！”

第三章 进入猛鬼世界（一）
　　话说中洲队在接下来的时间进行了一系列的训练，除了对于团队各个成员的技能进行了熟练训练以外，赵樱空的真空闪灵波配合胜利与誓约之剑发动的技能，这才是郑吒训练的重点，毕竟这一招的威力实在是巨大无比，如果能够熟练使用的话，实在是不亚于他的“爆炸”与“毁灭”状态了，在关键时候最能一击克敌。
　　除开这一招以外，程啸的战斗力也让郑吒惊喜不已，没想到这个男人平日里嘴花花的，但是真的到了战斗时却很有一套功夫，当郑吒空手与程啸对战时，程啸那一套拳法一旦施展出来，每一招每一式都是向着他身上的致命点击去，这还不算什么，若只是普通的拳法的话，依照郑吒此刻的身体素质，只需要他解开基因锁第二阶后，绝对让程啸连沾他的边都不能。
　　但是谁知道程啸却另有一番隐藏实力，待到好几次都让拳头擦身而过，郑吒已经确定了程啸的拳击速度与进攻模式后，正打算对程啸进行攻击时，忽然程啸眼中一亮，他竟然仿佛进入了“爆炸”状态一般速度与力量陡然加大，在郑吒回过神来之前已经狠狠几拳打在了郑吒身上，并且他还使用了一种以圆为重心的拳法，看似像太极，但却是拳拳用力之极，这一连番的攻击顿时有上百拳噼里啪啦的打在郑吒身上，而他的脚则踏着圆形的步法不停游走，即便拳上力量再重，郑吒居然也无法跌飞出去，直到郑吒也使出了“爆炸”状态后，这才凭蛮力从那圆型拳场中脱身而出，不过在他离开时，身上也依然是中拳不断。
　　“好厉害啊！”
　　郑吒被打得很是严重，甚至连内脏也受了些轻微震荡，不过这也是因为他身体素质超强的原因，若是普通被程啸这么疾迅的一顿猛击，那怕不全身都已经粉碎了吧，刚才程啸可是戴上了疾风之拳进行攻击，不但如此，之后程啸的力量突然猛增，在那一时间竟然达到了郑吒“爆炸”状态时所拥有的力量与速度，这就出乎郑吒的预料了，所以促不及防下就遭受了重击。
　　但郑吒毕竟也是经过了无数生死场面的强者了，解开基因锁第四阶就已经让他与所有未到第四阶的人有了一段几乎无法逾越的距离，即便是促不及防下遭受了程啸重击，但是在被攻击的瞬间他还是使用了入微能力，将每一分力道都均匀的扩散到全身，然后扩散了体外，如此一来他才受了些轻伤而已。
　　这里还是“主神”空间，尽管受了内伤，一句全身修复之下就可以恢复完好，所以当郑吒修复完毕之后，他第一时间就找到了程啸询问那突如其来的变强原因，而此刻的程啸却比当初使用了“爆炸”的郑吒更是不如，他几乎是翻着白眼的躺倒在地上，不停的伸出舌头大口呼吸着。
　　“恩？这股力量吗？”
　　程啸并没有如众人想象中的那样夸张的自傲起来，相反，他脸上出现了一股难以形容的凄苦表情，好半天后他才悲愤的吼了起来道：“妈妈的，你们以为这股力量是好事吗？想当初我还非常非常小的时候，体内就被放入了一根蚯蚓样的金色的虫子，而且还被他们告诉我说这是寄生虫，会在我体内安顿下来并且不停成长，也会生蛋繁殖，只要这虫子越强，我的力量也会越强，说是什么本命盅什么的，我靠，骗我啊，那分明就是条罕见的金色蚯蚓罢了！”
　　“刚才的力量就是从这虫子里得到的，它一直待在我的丹田处，每次使用这力量都仿佛肠子断了一般的疼，你们能够想象吗？一个大老爷们，体内却有根长长的，粗粗的黄色东西不停蠕动着！我可是个男人啊……”
　　“啪！”
　　一张椅子直接扔在了程啸的面门上，此刻程啸躺到在地上有气无力，所以这一椅直接扔得他鼻血直流了，不过他只是抹了一下鼻血，接着还是悲愤的说道：“之我每次都像是要死了一样，作为一个男人，居然被这样的东西在体内乱动，我当真是……”
　　“啪！”
　　又是一张椅子飞过，而这次出手的人却并不是赵樱空，反倒是詹岚率先出手了……
　　总之程啸的力量倒是得到了确认，他的力量来源于他体内名为本命盅的一种寄生虫，虽然盅这个东西在许多人嘴里说得是神乎其神一样，不过程啸却解释说这不过是用一些家族秘密手法培养出来的基因变异虫罢了，而这样的虫大多是对人体有着剧毒或者别的作用的虫子，少数对人体没有负作用，反而是会让人体变得更强的虫子，这样的虫子就被称之为本命盅了。
　　“除了这本命盅以外，我还会一种特殊的提高战力的方法哦。”
　　程啸等到那本命盅的痛苦过去之后，他才得意的说道：“以金针自封身上某些穴道，可以让我的力量，速度，反应力，抗击打力都提高许多倍，不过这却是太伤身了一些，须得用我学来的一些闭气呼吸法才能缓和这种手法对身体的伤害，不过这也不能长久而已……”
　　郑吒这下真的是无语了，以前一直都将程啸定位成了团队医生，谁知道这个医生居然是这么强悍的角色，说起来程啸进入恐怖片世界以来似乎并没有怎么样的强化或者兑换什么属性，他的实力是自身就带来的，如果用杀人医生来形容的话，郑吒倒是回想起了中洲队尚且弱小时曾经遇到的一个敌人，那就是印洲队的豺狼医生了，同样都是战力强悍的医生角色。
　　既然确定了程啸战力确实强悍，接下来郑吒倒还真是一本正经的要训练程啸，这个色狼顿时就叫苦不停，本来预想中的接近樱空妹妹的计划已经无法实现，在郑吒的强势要求下，程啸不得不打起精神开始每日训练起来……即便他看起来非常无精打采的样子。
　　“……真的不怕下面没了吗？我记得你似乎说过吧？上一次回到‘主神’空间时，是连下面一起修复了的……你不怕成为地球上最后一个太监吗？”郑吒私下里小声问着程啸道。
　　程啸却是大义凛然的回答道：“你说什么啊！我难道会是那样惧怕小节的人吗？你知道像这样略微偏向于中性容貌，但是却是美丽不可方物，外加童颜巨乳的形象，这样的女孩在现实里真的可能有吗？这只可能出现在漫画或者小说中吧？当然了，H动画也可能……咳，总之我的观点就是现在不停努力，为免以后来后悔的好！”
　　“我看你是想现在就扑上去，免得以后她将你阉割掉才好吧？”
　　郑吒对于这样的人也只能无可奈何的回答道，不过他对于程啸的那句话倒是有了些明悟，现在不停努力，为免以后来后悔的好……现在努力吗？
　　“那么……明天就是我们进入猛鬼街的日子，所以大家从今天下午开始就好好休息一天吧，好好的睡一天的觉，直到明天为止……我们将踏上新的征途！”
　　郑吒对着所有团队成员说出了这番话，除开楚轩与萧宏律二人以外，这二人却是一声不响的进入到了楚轩的房间中，也不知道他们在那里究竟打算干些什么，不过不管他们打算做些什么，明天一大早也会见面了。
　　这里其实没甚闲话可说，无非就是各人的表现与各人的一些休闲方法而已，若是表得详细了也就会招些人说笔者贪笔，所以这里就暂且略过不提，只是郑吒安静下来之后，却是将那猛鬼街三仔细连回看了好几遍，不知道为什么，他心里却是产生了些许不好的预感，总觉得这部恐怖片世界没有它表现出来的那么简单，或许这场恐怖片世界……将是一场困难异常的恐怖片世界吧……
　　一夜无话，第二日时，楚轩和萧宏律出现在了众人面前，郑吒从萧宏律那里得知，楚轩真的已经把魔动炮给做了出来，并且为了预防他的内力枯竭，还做了一种使用能量石的发射模式，虽然威力小了一些，但是……
　　“……那威力应该不亚于普通核武器了……”
　　这是萧宏律兴奋的说法，不过郑吒却是有些心里发凉，不知道为什么，他总觉得楚轩似乎真说得到就做得到……难道他真想要将那小镇子从地球上抹去？
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，猛鬼街三开始传送……”

第三章 进入猛鬼世界（二）
　　千篇一律的似梦似醒间，也不知道过去了多久时间，当众人再次张开眼时已经站在了一处平实无奇的街道上，这是那种美国电影中很常见小镇街道，在街道两边还有少许行人。
　　现在的时间看起来似乎正是清晨时分，空气中弥漫着一股清新的雾气味道，而且这里似乎正是秋季，四周的温度也是不热不冷，若非这里是恐怖片世界，这样的环境倒是十足的适合修养。
　　“这里就是猛鬼街剧情里的那座小镇了吗？看起来倒是平和得很啊。”郑吒左右张望了一眼道。
　　程啸走到了他身边说道：“越是美丽的东西，就隐藏越是危险的恐怖……话说回来，这里是美国吧？不知道可不可以找得到欧美喷火女郎呢？早就想尝尝这些女人的味道了……”
　　郑吒也懒得多去理他，虽然那句越美丽的东西隐藏着越是危险的恐怖，这句话倒是很有些正确，但是对于程啸口花花的性格他也是熟悉得很了，真要他去找那些什么欧美喷火女郎的，说不定这个男人反倒是会推三阻四起来了。
　　萧宏律看着周围道：“也不能肯定这里就一定会是猛鬼街三原剧情的那座街道，就如同死神来了一样，原电影剧情就并没有固定在某一地区，这个恐怖片世界恐怕也一样，只要是让那恶魔进入梦里，即使是在月球上面也一样有危险，说不定‘主神’是随机将我们降落在这里了呢。”
　　郑吒点点头，这才跟着看向了地面，地面上多出了四个新人，加上他们十一个资深者就一共有十五个人了，这部恐怖片世界竟然是十五人的难度，那么危险性绝对是比上一部恐怖片世界变形金刚要大了许多……是福不是祸，是祸躲不过，既然已经进入到了猛鬼街中，郑吒也就安下心来思量如何安全度过这场恐怖片世界了，能够完成支线剧情当然是更好。
　　“安全存活三十天……杀死恶魔佛瑞迪，团队每个成员获得奖励点数五千，B级支线剧情一个……”
　　郑吒看着手表上的任务念了出来，这次的任务解释倒是干净利落，只需要安全存活三十天即可回到“主神”空间，只要杀死恶魔佛瑞迪就能够得到支线剧情与奖励点数，虽然是比不得魔戒那样超级盛大的丰收，但是却是团队每个成员都可以得到五千点奖励点数与B级支线剧情一个，这样也算得上是少见的大丰收了。
　　“……只是，真的有这么简单吗？”郑吒苦笑着说道，只是不知道为什么，他心里的不祥预感却是越来越重了，仿佛真的会有什么事情发生一般。
　　不管怎么样，该做的事情依然还是必须去做，当郑吒看完了任务简介之后，他还没来得及说话，地面上的四名新人中，已经有一个身材瘦弱的少年站了起来。
　　这次来的四个新人却是配搭得有些奇怪，居然是三名女性和一名男性，而且还是四名年轻的学生，却不知道是不是因为这部猛鬼街只会袭击少年少女，所以“主神”才会派来了四名年轻学生，总之这次恐怖片的新人配搭，却比以往任何一次恐怖片的配搭都要奇怪得多。
　　那瘦弱少年迷迷糊糊的从地面上坐了起来，他一坐起来就马上瞪大了双眼看向四周，待到他看到郑吒等人，还有地面上三个穿着学生装的女孩子时，他马上就惊叫了起来道：“你们……你们是谁？不要伤害我啊，我把我老爸的电话给你们，要钱就去打电话给我老爸，只求你们别伤害我就行了。”
　　郑吒顿时和其余人都苦笑了起来，本来看到这个少年醒来时尚算沉静，以为他又是一个以智力超人型的新人，谁知道几秒之后就露出了原形，不但是个普通的少年学生，而且看起来似乎更是娇生惯养的富家子弟，这次的新人质量可就真不用多说了，实在是糟糕透顶。
　　“放心吧，我们可不是什么劫匪，而且你也不是被劫持了……事实上，你遇到的事比被劫持更加恐怖得多。”郑吒也不想多说什么，他随意说了几句话，接着从容的坐在了地上，随意从怀里掏了几根香烟出来，自己点燃一根后，又给团队中要抽烟的几人都递上了一根。
　　这根斜香烟大约抽了一半时，其余三个女学生也都各自从地面坐了起来，看她们的样子约莫都有十七八岁左右，而且也都是穿着校服，应该是三名普通的高中女学生而已，而且她们的反应也都是非常相像，在看到了郑吒等人后顿时就大叫了起来，接着这三个小女孩抱在了一起大哭不停，仿佛自己马上就被要侮辱了一般。
　　郑吒几个男人顿时翻起了白眼，这样小女儿家的情形他们也懒得多说什么，一股儿的全抛给了詹岚去忙活，而且解释什么的事情也一直都是由詹岚负责，所以这些事情也全都交给了詹岚，待到詹岚将这里的情况大概解释给那三女一男时，那个瘦弱少年竟然突的双眼放光起来，看那样子似乎兴奋异常，只差一点就来个仰天一啸了，至于三个女孩倒是满脸的震惊和不信，看起来她们比这个少年绝对是要理智了许多。
　　“太棒了，没想到这个世界上还真的异世界啊，还有那么多身体强化属性，还有身体素质啊什么的，如果从这里回到了现实世界，那岂不是马上就变成超人了吗？”少年双眼放光的急急说道。
　　（又是一个被玄幻小说洗脑了的青少年……玄幻小说真是害死人啊。）
　　郑吒下意识的看向了赵樱空，上次就见她在看一本名为恐怖无限的小说，也不知道那本名为恐怖无限的小说看完了没……那似乎也是本玄幻小说吧。
　　“也没你说的那么轻松，总之要变成超人就首先要活下去才行……就如之前给你介绍这个世界时所说的那样，我们这十一人都是活过了很多次恐怖片的资深者，相对于你们而言，我们无论是从实力，经验，甚至是活下去的信念上，都比你们要强悍得多，从现在开始你们四人将作暂时团队成员加入到中洲队中，在我们力所能及的情况下将会救助你们，但是你们不能做出任何危害团队的事情，否则我将亲手结果了你们……从现在开始，努力活下去吧，新人们。”郑吒看着这四名少年少女，他呼了一口气后认真说道。
　　中洲队该复活的人基本上已经完全复活，所以此刻郑吒也就有了重新接纳新人的想法，虽然按照萧宏律所说的话，将这些新人牺牲掉可以减少在“主神”那里的评价，但是一来牺牲别人不是郑吒的性格，要他违背本心去做这些事，说不定反而让他的心灵漏洞更大了一些，特别是在他要越过心魔这道坎的时候，这样的事是万万不可做的，第二个想法就是新人中保不准也会出现一些有着超强潜力或者智力的人，即便没有潜力和智力，说不定也有其独特的强悍之处，比如像齐腾一的古文字知识，对于团队的作用也是相当的大，所以此刻面对几个新人时，他才会做出这样的决定来。
　　那名少年马上就是点头不停，并且左一声大哥，又一句姐姐的叫了起来，虽然是个娇生惯养的富家子弟，不过看起来倒是个很平和的少年，一点也不似普通富家子弟那样嚣张大势，所以这个少年倒很快被团队一些人所接受了。
　　另外三名少女看起来似乎对这个世界还有些疑惑，不过在听到了郑吒的话之后，毕竟也有一个很现实的问题摆在了她们面前，若这个世界真的是如他们所说的恐怖片轮回怎么办？眼前这个恐怖片可是猛鬼街啊，她们也都看过这么著名的恐怖片，如果她们真的是在猛鬼街里，那么她们就将面对那个能够进入别人梦境，而且还能不停将其改变和噩梦化的恶魔了，如果没有资深者的帮忙，她们肯定是活不下去的了，所以在略略一阵迟疑之后，这三名少女也都点头同意了郑吒所说的要求。
　　那名少年名为刘郁，听起来倒像是个女孩家的名字，听他所说似乎是家族里人很迷信，认为男孩取个女孩的名字好养活，而他也是几代单传的独苗子，所以一进入恐怖片世界时才会显得娇生惯养，他从小应该都是在温室中长大的。
　　另外三名少女分别名叫王芬兰，莫丽，欧阳微，都是非常普通的十七岁高二学生，其中只有欧阳微长得略微靓丽一些，其余二女的模样就显得比较普通了，而且看她们一直沉默不语的样子，除了三人私下里喃喃低语以外，就再也不多说半句话，看来这三个女孩也没什么过人的资质，相比之下，拥有好奇心和求知欲望的刘郁说不定反而更有潜力一些，只要他能够多活过几场恐怖片世界就行。
　　“那么……先将我们的身份在这里确定下来，然后去找一间酒店住下，最好能够在天黑之前把这些事情都完成了，接着怎么安排我们再仔细详谈吧。”
　　随着郑吒说出这番话，四周的保护罩突然间消失不见，四周的声音也传到了众人耳朵之中……猛鬼街三，正式开始了！

第四章 开端惊魂（一）
　　以楚轩和赵樱空所拥有的电脑实力，再加上以前好几次恐怖片世界都是在美国之中，所以这个国家网络系统的一些漏洞他们都已经完全熟悉，最多几个小时而已，十五人的身份已经输入到了美国的国民认证系统之中，顺便又抽调了几千万美圆来，完全足够众人这三十天的花消了。
　　接着众人商量了一下，都决定离开他们所处的小镇，一来如果猛鬼街的原剧情是发生在这个小镇之中，那么是不是离开这个小镇就可以避免被那恶魔所杀掉了呢？即便因为“主神”改变了剧情而不能随意逃避，但也可以去到一些较为繁华些的都市里，别的暂且不说，至少那里的酒店环境比这个小镇上的小酒店好得多，也可以住进总统套房之中，让在场十五人都住在一间屋子里。
　　所以在身份问题和资金问题完全解决之后，众人就乘坐的士去向了离这小镇最近的一座城市，听司机所言，大约几个小时之后就可以到达那座城市了，那时也不过才五六点钟的样子，顺便可以吃了晚饭再去酒店开房，众人眼见事情如此顺利，一个个都放下了心来。
　　“猛鬼街三啊……且不谈是第几部的猛鬼街，其实猛鬼街系列恐怖片的剧情都大同小异，都是讲的一个名为佛瑞迪的恶魔人，他拥有潜入别人梦中杀人的特殊能力，而且佛瑞迪已经不是普通的活人，而是从地狱中回来的恶魔，他还是个喜欢虐杀儿童的变态，在猛鬼街的原剧情中，他就是时常去袭击一些少年少女。”
　　在某一辆的士上坐的正是那四名新人，而其余十一人则分别乘坐了三辆的士，因为此刻还是白天，而且众人也没有什么睡意，所以让新人单独相处也就没什么危险了，而他们四个新人本来就因为突兀进入到一个陌生环境而有些担心害怕，所以都是同样处境的他们反倒是聊得很来，丝毫没有什么生疏的样子。
　　作为四名新人中唯一的男性，刘郁倒是显得豪爽得很，他一路上都在不停的给三名女孩讲着笑话，因为他所在家族的人常年都担心他，所以自然也就不准他外出玩耍，除了上学以外，平日里的时间都是对着电脑打发闲余，不过也正是因为这样，让他对于什么电影啊，小说啊，漫画啊，甚至是笑话，歌曲，鬼故事什么的都是熟悉得不行，而且平日里也没什么人和他聊天，所以这一说起来就停不了嘴，直说得三名女孩笑个不停，他这才满意的附和笑了起来。
　　“这么说起来，猛鬼街这部恐怖片也并不是那么恐怖啊，只需要我们不睡觉就行，即使要睡觉也要有人在旁边守卫着，只要看见做了噩梦，这个睡觉的人在浑身挣扎时，马上就把他给叫醒过来，然后大家轮流着一个一个的睡觉，这部恐怖片不就可以过去了吗？”莫丽边说话边看向了手表，上面确实显示着任务完成的时间，他们又不是需要一辈子来面对这个景况，只需要熬过三十天就可以了，所以照她所说的办法完全可以实行下去。
　　刘郁闻言马上就摇头了起来道：“没那么简单呢，这部猛鬼街是我最喜欢看的一个恐怖片系列之一，因为里面的故事实在是太过怪诞了，对了，猛鬼街就是一个怪诞的故事，梦中的一切都无规律可遵循，比如有一部猛鬼街中，那原剧情中的主角将恶魔佛瑞迪从梦里给抓了出来，之后烧死了他，但是谁知道在电影结尾时又有预兆说是这个恶魔又从地狱回来了……”
　　“还有一部猛鬼街讲的是一名主角一直受到佛瑞迪的追杀，但是在结尾那千钧一发间忽然明白到这不过一切都是梦幻，只要她自己坚信自己不是在梦里，坚信恶魔佛瑞迪只是幻觉，那么就不会有任何事情发生，果然如她所想的那样，恶魔佛瑞迪消失不见了，本来她以为事情就这样结束，谁知道在这一部恐怖片结尾时，她才发现自己仍然在梦里，连恶魔佛瑞迪消失也只是为了玩弄她而已……”
　　刘郁认真的说完了这番话，没想到居然真的把三名女孩吓得了不行，这三名女孩互相对望着，这才发现彼此的脸色都已经吓得了苍白，而刘郁顿时就哈哈大笑了起来，看起来似乎一点也不担心他自己所说的猛鬼街恶魔。
　　“……恶魔佛瑞迪……是不是我这个样子？”
　　忽然一个阴森无比的声音在刘郁耳边响了起来，刘郁这才发现三名女孩的目光一直都看着他的旁边，那里本来应该是的士司机所坐的位置，而且三名女孩眼里都是说不出的惊恐之意，他心里顿时也发毛了起来，脑袋一点一点的挪移了过去，顿时就看到一张烧得稀烂的恐怖鬼脸，这鬼脸的脑袋上还戴着一顶帽子，身上穿着黑白相间的格子衣，这些都还没什么，关键是他的一只手掌上戴着类似于剪刀般的手套，五根刀片般的黑铁片从那手套的手指间伸了出来，这个恐怖男人正尖笑着拿铁片不停刮向车窗玻璃，顿时就是一阵刺耳的声音响了起来……
　　“啊！”
　　“醒醒！刘郁！快点醒来！”
　　一个声音将刘郁从噩梦中惊醒了过来，他猛的一下子翻身而起，却看到郑吒正拿着一根香站在他旁边，待到他醒来后，郑吒马上就将那香给灭掉了，剩余的部分则瞬间消失在了他的手中，看他的样子似乎很小心这香一般。
　　“已经没事了……”郑吒呼了口气道。
　　刘郁这才发现自己正躺在马路的空地上，在他所躺位置的旁边就是一辆的士，而四周则或坐或站了好些个人，都是中洲队其余成员。
　　刘郁马上就开口说道：“怎么了？我不是在的士上吗？我怎么会被佛瑞迪袭击了呢？我发誓那是他的样子……我绝对不会认错的！”
　　郑吒摇了摇头道：“我们也不知道发生了什么事，只是我们现在又回到了开始的那座小镇上了。”
　　刘郁连忙向四周看了出去，果然看到了那座小镇熟悉的街道，此刻天色已近黄昏，这座街道看起来也仿佛黄金铸成的一般，尽是那夕阳落下前的金色余辉。
　　“不会吧？我们不是坐车去了大城市了吗？为什么又会回到这个小镇上来呢？不可能！这不可能！”刘郁顿时就惊叫了起来。
　　郑吒站起来后走到了那的士上面道：“我们确实是乘坐的士去了大城市，但是到了半路上后我们都遇到了那恶魔佛瑞迪，他变成了我们的司机，并且还袭击了我……不过还好当时我一脚将他给踢飞了出去，这的士撞在了路边护拦上，车子一震才让我惊醒了过来，接着我就发现所有人都睡着了，而我们却停在了这开始的小镇中。”
　　在几辆的士上已经看不到了司机，而其中一辆的士旁果然有着撞击的痕迹，刘郁仔细去看他所坐的那辆的士，其中一个车窗上的玻璃果然也出现了划痕，那么之前那一切真的是梦吗？或者是现实里的东西，只是被他们当成了梦？
　　郑吒眼见刘郁已经苏醒了过来，他也没时间再去理会这个新人少年，只是走到了楚轩那边道：“你们也看到了那恶魔吗？”
　　和楚轩坐同一辆车的人是程啸和萧宏律，除了楚轩以外，其余二人都是脸色发白的点了点头，只有楚轩皱着眉头说道：“我是睡着了，可是没有做梦……不然我的催眠机制肯定可以发挥作用，他如果敢进入我的梦里，那事情就好玩了……”
　　郑吒听得心里一寒，他可是才经历了这眼前的怪诞，但是谁知道楚轩丝毫没有害怕，反而是希望恶魔佛瑞迪进入到他的梦里，这样的事情他已经不知道该怎么说才好了。
　　萧宏律脸色略有些发白的说道：“不管怎么说，这可能就是‘主神’给出的答案，不许离开这座小镇，否则将会被恶魔攻击，而这是第一天而已，所以攻击得并不强烈，另外……或许这个世界并非我们想象的那样。”
　　郑吒奇怪的问道：“什么意思？什么叫作并非我们想象的那样？”
　　萧宏律张嘴正想说话，楚轩却忽然开口说道：“等一等，萧宏律，这话不能说出来！”
　　萧宏律忽然露出恍然大悟的表情，他也点了点头不再多说半句话。
　　郑吒顿时大怒，他大声说道：“什么事情啊，你又有什么布局了？告诉我不行吗？你为什么就不想把这些事情告诉我们呢？连想告诉我们的萧宏律都被你阻止了！”
　　楚轩却是认真的看向了他，然后摇头道：“不是不想，而是不能……具体情况不方便说出来，现在还是先让我们住进酒店里好了，时间已经快天黑了，你总不希望我们在这镇子的街道上过一夜吧？”
　　郑吒还在思索那句“不是不想，而是不能”的话的意思，听到楚轩如此说，他也只能无奈的点了点头，接着对着其余人说道：“那么别的事情暂且放下，我们先去酒店里住下来吧……然后晚上大家集合起来商量一下目前情况……我们现在的处境不妙啊！”
　　说完，郑吒叹息了声就率先向小镇酒店走了去，而夕阳西下……夜已经近了……

第四章 开端惊魂（二）
　　小镇酒店的规模实在是不大，与其说是酒店，倒不如说是旅馆来得更为恰当，仅仅只有五层楼的酒店，虽然绝对住得下这十五人，但是却没有那种能够让所有人住在一起的大套房，所以这也正是之前众人决定去大城市的原因，但是现在无法离开这座镇子，他们也只能无奈的住在了这里。
　　“还真是糟糕透顶啊，最大的房间勉强可以住下四人，但是条件却很糟糕……这个暂且不论，一个房间只能住下四人，如果要让我们十五个人都挤进去，我想那就不用睡了，光是坐着都恐怕是位置不够……如果是一天两天还能坚持，但若是三十天的时间……我想没人愿意这样吧？”郑吒无奈的耸了耸肩，他对着坐在眼前的众人说道。
　　此刻众人都在酒店的顶楼之上，在夜空之下所有人围坐成了一个大圆圈，而郑吒作为中洲队队长，他也自然有责任将目前的情况完完全全的告诉团队其余成员了。
　　“现在的情况是，我们已经见识到了猛鬼街的可怕，说实话，我完全不知道自己什么时候入睡的，以我的身体素质而言，即使十天半月不睡觉也完全不会有问题，如果运行内力熬一熬的话，即使一个月不入睡也完全办得到，所以我不相信那么容易就会进入到睡梦中，只可能是‘主神’进行了剧情改变，凡是要离开这座小镇就会陷入睡梦之中，相信只有这种情况才可能会让我睡着了。”郑吒心有余悸的道。
　　在场众人也都是互相对望起来，今天发生的一切确实太过怪诞了，虽然早已经知道猛鬼街是鬼怪类的恐怖片世界，这里的一切都不可以用科学来解释，但是今天发生的事却让猛鬼街看起来更像是不可思议片一样，莫不是和死神来了系列那样，也是无解必杀的不可思议片吧？
　　“怪诞本来就是不可思议的一种类型，所以把猛鬼街系列电影说成是鬼怪类恐怖片也行，说成是是不可思议片也行……猛鬼街的原电影剧情说起来很简单，就是一个恶魔进入别人的梦里杀人，因为梦是最怪诞的，任何现实里不可能发生的事都会出现在那里，猛鬼街才会说成是无解类恐怖片，除非你不用睡觉了，否则只要在梦里你都是脆弱的……”萧宏律点点头就说道。
　　在场众人都是不由自主的点起头来，一旦进入梦里，那么你的武器装备是不可能使用的了，谁也不可能将武器装备都带入到梦中，其次是技能大概也是不能用了，毕竟所谓的梦不过只是想象罢了，一旦进入到梦里，你的想象就代表了你的一切，换句话说还真是如楚轩所说的那样了，以楚轩的催眠之力和信念之力，说不定恶魔一进入他的梦里就会瞬间被他玩弄至死呢。
　　郑吒呼了口气道：“本来还打算今天就去大城市里寻找一家酒店，如此一来我们也可以住在同一间套房中了，如此一来大家也可以有个照应……算了，既然事已至此，那我们就在这座小镇子上住下来好了，现在我要做出接下来三十天中对大家的安排了……首先，我们这里一共有十五人，五名女性，十名男性，所以我的安排是五名女性住一间屋，或许房间会显得挤一些，但是大家尽量克服困难……然后剩余的十人也是分为两个小队，每个小队五人，同样的，或许会显得挤一些，我们都只能尽量去克服了。”
　　“平均每五人一个房间，晚上必须有一人进行守夜，一旦发现有人陷入在了噩梦之中，你必须在第一时间将魂引香给点燃，将四人都给叫醒过来，如果那人无法醒来，你就必须大声叫喊将我们所有人引过来，至少将其余两名守夜的人引过来！”
　　郑吒仔细对所有团队成员叮嘱了起来，特别是对四名新人如此叮嘱着，说实话他是有些不放心这四名新人们，不过现在不是咒怨时了，他们可没有什么保护生命的佛经，郑吒也不是咒怨时的郑吒了，这些新人想来也无法连累到他与团队其余成员们，他唯一害怕的是这些新人守夜不认真，如果连他们自己都睡去了，那沉睡的团队成员岂不是会陷入在噩梦中了？
　　无论怎么样，在郑吒仔细叮嘱了好几遍之后，团队还是分为了三只小分队，接着就住在了二楼的三间相连大屋中，这屋子本来是三人间，此刻却住进去了五个人，顿时连床铺都不怎么够，不过此刻却不是为了享受的时刻，所以众人最多也只是皱了皱眉，每个成员还是安心的住在了这房间之中。
　　其实说起来最好的办法还是如同咒怨中那样，寻找一人多的广场住下，然后团队成员轮流着睡觉守夜，这样实在比现在分为三个小分队安全得多，但这样去做却也有着弊端，其中最大的弊端就是团队成员是否能够熬得过去，要知道这次可是要在这里生活一个月之久啊，三十天时间说多不多，说少不少，但是如果不睡觉或者神经一直绷紧的话，也实在是足够让人崩溃的了。
　　分配小分队时，五名女孩自然是聚在了一起，虽然是有三名新人在小分队中，但是赵樱空拥有传说魔法类武器胜利与誓约之剑，而詹岚又是精神力强悍的精神力控制者，说不定在梦中她也完全不会惧怕恶魔佛瑞迪呢，所以这只小分队面对恶魔佛瑞迪时的实力其实并不弱。
　　剩余的十人也分为了两只团队，第一只团队由楚轩带领，分别是零点，霸王，张恒，程啸，其中楚轩几乎可以说是佛瑞迪的克星，而张恒和程啸也拥有传说魔法类武器，所以无论是在睡梦中对抗佛瑞迪，还是那恶魔佛瑞迪来到了现实里，这只团队都绝对是不会惧怕他的。
　　再剩余的五人就是郑吒，王侠，萧宏律，齐腾一，刘郁了，虽然相比之下实力确实比另外两只团队稍弱了一些，但是因为郑吒在这五人里，相信郑吒实力的众人反倒是觉得这只小分队的实力最强悍的了，却不知道郑吒心里却是有些发毛。
　　（这恶魔佛瑞迪是在梦中对人进行攻击的啊……如果我的精神层面真的是漏洞百出的话，说不定团队所有人中最弱的人反而是我了，现实中的战斗力是一回事，那种精神层面的状态又是一回事……）
　　郑吒心里的不祥越发的明显了，虽然他还不知道究竟会发生什么事，但是从目前的征兆来看，肯定是和这猛鬼街恐怖片世界有关，说不定就是和恶魔佛瑞迪有关……
　　（既然我的精神层面有问题，那么就不如干脆不睡了，只是晚上运行内力和打坐，一方面也可以凝练真元力，这三十天时间熬一熬也就过去了，虽然可惜不能杀掉那佛瑞迪，但是相比之下还是性命更加重要得多……）
　　郑吒回到房间里就打定了主意，当即就盘坐在床上开始运行内力，而刘郁顿时就好奇了起来，他连忙就急急问了起来，当他知道郑吒的强化属性里有内力这一项时，这个少年马上就兴奋的叫喊不停，恨不得郑吒马上就将这内力的修炼方式传授给他，直到郑吒好说歹说，又告诉他在“主神”空间中比内力强悍的修真功法都有得兑换，这才将刘郁给劝说了回去，而这个少年果然是兴奋得可以，在床上也不停东说西说一个小时，这才慢慢沉沉睡去，而其余三个人则早就睡着了不知道多久了。
　　既然郑吒已经决定了熬夜不睡觉，那么和他同一小队的其余人也就不必担心什么的了，虽然在睡梦中会发生什么事说不清楚，但若是在现实里，以郑吒的战斗力而论还真不怕什么，即便是那恶魔出现在了现实中，并且还因为剧情改变而变得了恐怖，想来以郑吒的战斗力也绝对不会惧怕于他，说不定反而是使用“毁灭”直接将其秒杀了都有可能。
　　郑吒这一夜就这么打坐着运行内力，一方面也将内力小部分小部分的凝练成真元力，虽然他一直都没发现什么异常，睡着的四人也都是呼吸平稳，丝毫没有做着噩梦的痕迹，但是不知道为什么，他心里的不祥预感越发的明显起来了，总觉得是不是有什么事情不对劲，或者是有些什么事他忘记了……总之他觉得很不对劲。
　　（莫非是五名女孩那里出了什么问题？第一个守夜的人必然是赵樱空……她应该不会出现这样的问题，而现在时间已经到了深夜，应该已经是第三个人守夜的时候了，莫非是其中一个新人守夜时出了纰漏？）
　　郑吒心里越来越担心，他干脆就叫醒了王侠，接着让王侠暂时代他守一下夜，而他则打开大门走了出去，反正这里还是现实之中，凭借他的实力也绝对不会害怕什么，虽然过道一片安静阴森，但他还是毫无畏惧的走了出去。
　　郑吒心里的不祥越发真实了，他走出大门就向女孩所在房间看了过去，不看还好，一看顿时让他心里都惊了一跳，因为在那房门上竟然满是鲜血，而在过道地面上竟然也满是鲜血，还有那天花板上和四周墙壁上也都有鲜血布着，仿佛这里是凶杀案现场一般。
　　郑吒已经顾不得别的，他脚下一蹬就向鲜血曼延出的过道拐角处跑去，一穿过拐角处，顿时就看到一个小女孩浑身颤抖着慢慢前进，而更让人心惊的是，她身上的筋肉都被撕扯了出来，就这么连接在过道的天花板，地面，四周墙壁上，她竟然是被那筋肉给拉扯着前进……

第五章 梦与现实（一）
　　郑吒看着眼前这诡异的情景心底一片冰凉，他想也不想就脚下一踏冲了过去，只是那被筋肉拉扯的身影已经站到了窗户边沿，还没来得及让他靠近，这被筋肉拉扯的女孩惨叫了声，她已经从那窗户边直落了出去，郑吒速度再快也只没抓住她，但是郑吒的实力又岂止这么一点，待到他一步冲到了窗户边时，叫下用力一踩，整个人已经向着窗户外跳了出去。
　　可是窗外什么都没有，刚才被拉扯出窗外的女孩已经消失无踪，仿佛刚才那一切都不过只是郑吒个人的幻觉而已，待到郑吒从楼上跳落下来时，地面上竟然是连一滴血迹都没有，而郑吒就这么孤零零一人站在街道上，仿佛刚才的一切都只是幻觉一般。
　　（怎么可能？我确实是看到她从窗户掉了出来，而我紧跟上来的时间绝对不超过一秒以上，这么短的时间内怎么可能会突然间就消失不见了呢？不可能的！）
　　郑吒大惊失色，他连忙回过头来向那窗户处看了过去，不看还好，一看却把他吓得浑身发凉，却看到刚才他所站位置上一个头戴黑色帽子，一张脸烧得稀烂，身上还穿着黑白相间格子的男人站在那里，这个男人手掌上戴着一个类似于剪刀般的手套，五根刀片般的黑铁片从那手套的手指间伸了出来，而这个男人的手上正搂着一个少女，那剪刀手套正不停割开着那少女的皮肤和肌肉，伴随着这个男人阴森的笑声，这个少女渐渐变成了骷髅……
　　“啊！”
　　郑吒又惊又怒，因为现在身处现实世界中他并不畏惧这个恶魔，大不了使用“毁灭”状态打他个稀烂，可是谁知道他刚刚运行起了“爆炸”状态，却听到身边传来了嘭的一声，待到他仔细看去时，却看到四周尽是围着了他熟悉的人，而他正躺在一张大床之上，随着他使用“爆炸”状态，这张床竟然完全承受不起他所爆发出来的力道，接着整个崩溃开了，而他此刻就正躺在这崩溃的大床碎片上。
　　郑吒一跳而起，他此刻还是“爆炸”状态中，速度和反应力自是惊人无比，周围人只看到他的身影从地面弹了起来，接着郑吒就已经站到了他身边处，除了团队中少数几个人以外，周围人是根本就没看清他是如何起来的。
　　“这里是什么地方？什么时候了？”郑吒一起来就急急的问道，事实上他说话时还是全身绷紧了在戒备着，就是为了预防周围人可能就是那恶魔佛瑞迪所变。
　　周围人各自对望了一眼，霸王最先急匆匆的说道：“已经是上午八点了，这里是我们所住的那个旅馆啊。”
　　郑吒捂着额头拼命的向四周张望，四周的情景和他脑海中所住房间的情景重叠了起来，大约几秒之后他才回过神来自己身处在房间中，直到这时他身上的冷汗才流了下来道：“真是不可思议啊，昨天晚上我竟然睡着了，什么时候睡着的都不知道，对了，你们五个人……”
　　郑吒说这话时已经看向了那五个女孩子，可是一看之下却发现只有四个女孩子站在了那里，其中一个名叫莫丽的女孩却是不见了踪迹，郑吒顿时就明白昨天晚上所见到的那一切并不是幻觉，当他睡着了之后，确实看到了一名女孩死于非命，而死掉的那个女孩就是莫丽了。
　　“死掉？”
　　出乎郑吒预料的，当他问到莫丽死在那里时，周围人却是露出了奇怪的表情，每个人都神色诡异的看向了他，好半天后楚轩才说道：“我们这里没有一个叫作莫丽的人啊，这次来了三个新人，分别是王芬兰，欧阳微，刘郁，然后还有我们十一个资深者……”
　　“不可能！”郑吒瞪大了眼看向周围人，他身上的内力和血族能量已经是蓄势待发，只要周围人一露出丝毫不对劲，他马上就会对他们进行攻击……这里必定还是在梦里，不然他的伙伴怎么可能会忘记了那个新人？难道他的记忆出了问题不成？
　　可是周围人却并没有什么不对劲，甚至对于他的戒备和体内能量蓄势待发，赵樱空和张恒反而是有了感觉，这两个人都略带奇怪的看向了他，而赵樱空更是做出了防御动作，看起来最值得怀疑的人反倒可能是他。
　　（不对，这里如果是梦境的话，那我的内力和血族能量应该不可能使用，而这两种能量还可以使用，证明了这里不是梦境……但是为什么他们会说没有莫丽这个新人呢？莫非之前我的记忆一直有错误？从之前我就一直在睡梦中？）
　　郑吒越想心头越是恐慌，所谓越神秘的东西越恐怖，当你真的明白一切后反而是什么东西都不怕了，只有当你一知半解，或者什么也不知道时，那种神秘反倒是最恐怖的东西了。
　　周围人也看出了郑吒的不对劲，萧宏律第一个走到了郑吒身边问道：“发生了什么事？看起来你很不对劲一样，是有什么事情发生了吗？”
　　郑吒苦笑着不知道该怎么回答，直到窗外的阳光渐渐变得强烈起来后，他这才说道：“我们先去吃早饭吧，我把昨天晚上发生的事情告诉大家……”
　　众人对望了一眼，也都随在郑吒身后一起向酒店的餐厅走了去，直到众人都坐在了餐桌旁边准备吃饭时，郑吒才慢慢的将昨天发生的事情说了出来，而和其余团队成员对照了一下之前的经历后，郑吒这才发现之前的事情团队所有成员都完全记得，比如他们讨论了该如何应对猛鬼街这部恐怖片，之后又打算去到大城市里寻找高级酒店，再之后却是莫名其妙的回到了这座小镇上，最后他们只能无可奈何的住进了这间酒店里，这一切众人都完全记得，唯一失去的记忆只有那个已经消失了的莫丽……
　　“郑吒大哥。”刘郁小心的说道：“真的没有一个叫作莫丽的人啊，我和她们两个人都很谈得来，在我们之间没有一个名叫莫丽的新人……会不会是郑吒在梦里被那恶魔佛瑞迪所欺骗了呢？”
　　郑吒本来还想说些什么，但是他想了一下后，反而是摇起头来道：“说真的，本来我还以为是你们都被那恶魔所迷惑住了，只有我一个人才是拥有完整的记忆，但是现在你们全都说出没有那个名叫莫丽的人，说不定真的只是我自己被迷惑住了，我们团队里也许没有……”
　　“不！有那个名叫莫丽的人。”萧宏律忽然大声的吼了出来道，他的反应却将众人给吓了一跳，顿时所有人都齐齐的看向了他。
　　萧宏律此刻正默默的捏着自己的头发，他的目光却是从所有人脸上看了过去，直到他看到了楚轩与郑吒二人时，他才猛的扯下了一根自己额前的头发道：“郑吒！你还记得那个名叫莫丽的女孩吧？”
　　郑吒奇怪的点了点头，说实话，虽然经过了这么多人坚决否认有莫丽的存在，但是他的记忆确实有这么一个女孩，甚至因为身体素质和记忆力的缘故，他还记得这个女孩的容貌和声音，这点他是不会随便搞错的，所以他越点头反倒是越肯定了起来。
　　萧宏律肯定的说道：“那么你就不要忘记了她……我怀疑我们现在就是在睡梦之中。”
　　此言一出，在场所有人除了楚轩以外都大惊了起来，每个人莫名其妙的看向了萧宏律，而其中赵樱空更是直接，她用餐刀在手指上轻轻一刺，一颗红色血珠顿时出现在了被刺的指尖上，她轻轻舔去了这血珠，这才说道：“有痛觉……”
　　萧宏律又是肯定的点头说道：“我知道有痛觉……在这里我想请问各位一件事，什么是所谓的真实？”
　　在场所有人都莫名其妙的看向了他，萧宏律这才说道：“所谓的真实就是指大脑所反应出来的东西，如果大脑没有感知到某一样东西，那我们不经过计算或者旁的仪器去观察，凭我们自己是无法知道那一件东西是否存在的……同样的，痛觉什么的，只需要大脑告诉我们痛，那我们就是真的痛了，即使身体没受伤也是同样如此，那么为什么这里就不能是在睡梦中呢？”
　　“我想问一个问题，‘主神’带我们进入恐怖片世界，是不是会随机出现在任何地方？而这个任何地方其实应该都是和电影原剧情有关联的地方……那么同样如此，为什么‘主神’不可以将我们直接带入到睡梦中呢？换句话说，我们说不定在一离开保护罩时就已经是在睡梦中了……那么许多问题就好解释了，比如为什么我们会莫名其妙的回到这小镇上……”
　　郑吒连忙问道：“那我为什么会有那个新人的记忆，而你们却没有那个记忆呢？”
　　“或许是你精神力特殊，或者你的实力强大，或者是你直接看到了她的死亡……有许多可能性，总之我们遗忘了她，而你却没有遗忘……在这里我有一件很重要的事要告诉你和大家，那就是千万不要忘记了大家，无论是谁都不要忘记……如果这里是睡梦世界的话，那么它是凭什么而存在？应该是凭我们的记忆而存在，我们对彼此的记忆也是同样如此，莫丽没死，她只是被我们遗忘，那么同样的结果就是，当我们已经完全忘记了她，全都当她不存在时，如果这里是睡梦世界，那她就真的不存在了，我想这或许就是佛瑞迪的目的了……杀掉，遗忘，恐惧，直到我们崩溃，谁也不记得谁时，中洲队就会全灭！”萧宏律肯定的说道。

第五章 梦与现实（二）
　　（我们究竟是在梦里……还是在现实之中？）
　　郑吒喃喃的问着自己，但是此刻他却已经陷入到了迷茫之中，现在自己究竟是在现实里？还是在那睡梦之中？若是在现实里的话，为什么突然间他就会睡着？他的伙伴为什么会失去对莫丽的记忆？若是在梦幻中的话，那他为什么还能使用内力与血族能量？甚至连凝练内力都完全没什么妨碍……
　　萧宏律继续说道：“我曾经看过猛鬼街系列电影好几次了，发现其中有这么一个现象，我把这个现象称之为三个世界……是那三个世界呢？其中一个世界是我们所在的现实世界，也即阳光灿烂，任何情况都不会发生，只有人类的世界，这个世界是绝对安全的，谈笑玩乐都无妨……第二个世界是安全的梦中世界，何谓安全的梦中世界呢？在电影原剧情中，佛瑞迪会进入到他所想要杀的人的梦里，甚至会安排一些剧情人物曾经经历过的事，比如在猛鬼街三中，电影女主角本来已经被关在了疗养院中，而当她睡着之后，却忽然发现自己回到了家里，而且还是在她去疗养院之前，在家里所发生的一件事，那就是她为了等母亲的归来，而打开收音机听着摇滚音乐，那声音之大甚至会影响到邻居，所以她母亲归来的第一件事就是将收音机给关闭了，而这个时候在她梦里也是母亲一进来就将收音机给关闭了，说的一系列话都是她在现实里曾经听过一次的话，而电影女主角在这时还以为之前遇到佛瑞迪袭击都只是做梦……”
　　萧宏律说到这里时停顿了一下，团队成员们早已经听得入了迷，刘郁连忙说道：“这么说起来的话，这一段我也在电影中看见过，只是原剧情细节方面已经有些记不得了。”
　　“之后的事情嘛……”萧宏律捏了捏额前的头发继续说道：“之后，她母亲就像现实里那样说着话，谁知道佛瑞迪这时却突然出现了，并且还成了她母亲的‘客人’，不但将她母亲的脑袋给割了下来，连她母亲的脑袋都还在不停的说话，这样恐怖的场景，顿时就让电影女主角尖叫了起来……”
　　萧宏律说到这里时伸手出了两根手指头道：“这就是第二个世界，安全的梦中世界，也即佛瑞迪进入你的梦中，操纵着你的梦，直到他袭击你之前，这一段时间里都被称之为安全的梦中世界，而直到他开始袭击你，并且在你梦中无所不能，完全不死的情况下，这就是第三个世界，绝境的梦中世界了。”
　　在场众人都沉默了下来，每个人都默默思索着萧宏律所说的话，好半天后，郑吒才好奇的问道：“这三个世界有什么关系吗？我们不都是在梦里，安全的梦中世界，还有绝境的梦中世界，这似乎没有什么区别吧？都是由佛瑞迪来控制着的。”
　　“是，也不是……”萧宏律看了看众人，他的目光在某一人那里多停留了一下，接着又继续说道：“为什么会出现安全的梦中世界呢？按道理来说，既然佛瑞迪可以在别人梦中随意进出改变，能够轻易的将人杀掉，那么他为什么不一动手指就杀掉他要杀的人呢？真的只是为了娱乐和疯狂吗？仅仅只是为了虐杀那变态的愿望？或许有一点可能，但是更大的可能，我倒是认为他不得不那么做……”
　　“如果把一个人的睡梦看成是一个密不透风的鸡蛋般的圆球，那么要进入睡梦中杀掉一个人，第一件要做的事就是打破鸡蛋……我的认为是，佛瑞迪本是没有实力在一个人的睡梦中杀人，因为一个人的睡梦应该就是这个人的领域，只要在我的梦中我就是无敌的，所谓的白日梦，黄粱美梦，或者说是意淫YY这些词，应该都是指在自己的梦中将自己想象为无所不能，这就解释了安全的梦中世界的缘由了，这是我们自己的梦，我们在这里是无比安全的……而佛瑞迪他所做的事就是打破了保护这个梦的外壳，他使用了各种手段，恐怖威吓是他最常用的，或者是色情诱惑，比如猛鬼街三这部电影里就有他用这个办法来引诱了其中一个人，或者是用熟悉的记忆片段来降低你的心防，然后突然摧毁这些熟悉的记忆，或者是将你最熟悉最信赖的人杀死在面前……总之，当你处在安全的梦中世界时，他会使用各种办法来打开你的心灵漏洞，当你心灵被他打开时，那时，就是你进入绝境的梦中世界被他支配和玩弄的时候了！”
　　萧宏律的话让在场每个人都是毛骨悚然，因为照他所说的话，那么根本就不存在是否睡觉什么的了，只要他们身在这个世界里，那么随时都可能会被佛瑞迪抓住心中弱点，然后将其带入到绝境的梦中世界里，即便事先知道了佛瑞迪的攻击方式，但是每个人心里的弱点都不会相同，而且既然是弱点，那么就必定对其防御力极低，一旦被攻击了几乎就是必死的情况了……
　　郑吒皱起了眉头，他看向了楚轩道：“你觉得怎么样呢？有话就说吧，最见不得你这样沉默一对的模样，即便你有什么布局和行动，说出来让我们知道又如何？”
　　楚轩却是淡淡的摇了摇头，他一句话也不说的吃了意大利面条，而萧宏律却在旁边为他解释道：“这只是一个假设，如果我们都是在梦中的话，我指现在的我们正在同一个梦里，而此刻还是安全的梦中世界，那么恶魔佛瑞迪是无法来攻击我们的，但是他却可以知道我们说了什么，在干什么，甚至我怀疑他连我们内心的世界都能够探知得到，也只有这样才能发现我们心灵上的弱点……所以楚轩即使有布局的话，有什么计谋也不能说出来，而我之所以给大家说了这么多，也完全是在冒险和赌博……赌的是佛瑞迪无法在安全的梦中世界攻击我们，不然当我说这番话时，他已经可以把我给杀掉了，所以我赌赢了，要么我们并不是在梦中世界，要么他无法在安全的梦中世界里杀人，总之一句话，我们现在每一句话，他可能都在聆听着。”
　　（当然了，楚轩之所以不说话除了不想让恶魔佛瑞迪知道他的布局以外……也可能有另一种可能性，只是如果是这个可能性的话，那么我只能……）
　　萧宏律说完这番话后又看向了在场其余人，他看了一圈之后就收回了目光，同时轻轻扯下了两根头发，一根头发竖指向了郑吒，另一根头发则竖指向了楚轩……
　　“那么我在这里做一个最后的总结。”
　　待到所有人都将早饭给吃完了之后，每个人心里都觉得沉甸甸的压抑，毕竟在知道了自己正处在睡梦世界里，而且即使不睡觉也会被恶魔佛瑞迪袭击时，每个人都没有心情再想别的什么，而霸王，零点，王侠三人已经准备好了回去查看自己的武器，既然他们的武器已经带入到了这个梦中世界里来，说不定还真能在这个世界里威胁到佛瑞迪，所以他们也就打算一吃完饭马上就回房间去检查各自的武器，看看究竟能不能在这个世界里使用。
　　萧宏律见到有人要离开，他马上就说道：“首先不知道为什么大家会遗忘掉身边的人，也不知道为什么郑吒能够记住莫丽，很可能是看到了绝境的梦中世界的人才有那份记忆，总之从现在开始，大家都牢记住身边的人，千万不要失去对他们的记忆，这是其一，其二就是尽量不要去想自己想要的东西，害怕的东西，担心的东西，或者说是连恶魔佛瑞迪本身都不要去想，因为这就是你们心灵上的漏洞……该说的都已经说了，我的责任已经完成，剩下的就是身为队长的郑吒你的责任了，该如何带领我们在这个梦中世界里度过三十天时间呢？”
　　郑吒看了看楚轩，又看了看萧宏律，他这才咬咬牙说道：“既然我们随时都可能受到袭击，那么就不能再分成三个小队各自居住了，什么守夜的方法根本不管用，说不定恶魔佛瑞迪杀了我们其中一个人后，追出去的人马上就从第二天的早晨醒来，这样的事情太过荒唐了，我认为我们该所有人居住在一个大房间里，可以睡觉，但是必须同时有四个人醒着守卫大家，其次是詹岚你的心灵锁链了。”
　　詹岚奇怪问道：“我的心灵锁链有用吗？”
　　郑吒摇了摇头道：“现在还不知道有用没有，但是有一点可以肯定的，你的心灵锁链可以感觉到别人心灵上的激荡，一旦你发现了有人心情激荡，则马上告诉我们大家，无论当时醒着的人是谁，而这个人很可能就正在被佛瑞迪袭击……”
　　“那么就这样吧，到目前为止还不知道我们的武器在睡梦中能不能伤害得了佛瑞迪，我们唯一能做的就是预防可能出现的状况，楚轩，张恒，赵樱空，趁现在还是上午，你们取钱去买一套房子下来，最好能够在今天内入住，如果仓促间买不到房子，就租一套房子下来好了，我们的人不能再次分开了，避免被那恶魔佛瑞迪个个击破……”
　　“然后……大家一起活下去！”

第六章 崩溃的恒（一）
　　郑吒分配了团队各人的任务，基本上除了楚轩，张恒，赵樱空三人以外，其余人都是在旅馆里固守着，他们守在同一间屋子里，这个屋子里摆满了从郑吒纳戒中取出的护身符，只要有任何鬼怪灵异类生物靠近，或者众人有了生命危险，这护身符就会瞬间燃烧起来，虽然不知道这护身符在现实里是否有用了。
　　另一边，张恒和赵樱空，他们基本上算是作为楚轩的护卫而存在，和着楚轩一起去到小镇上的中介处，看看是否有现成的房屋买卖，或者是租下足够十四人住的房子也行，反正他们是绝对不缺资金的，几千万的存款随便买座房屋是绝对没问题的。
　　三人从旅馆出来之后，外面的世界却是阳光灿烂，在旅馆外的街道上行人极多，让这里看起来根本就不像是一座小镇，反倒像是城市中某条稍微不那么繁华的街道，看着旅店外的街道上行人往来，站在这里根本就没有丝毫的阴森恐怖感，所以当三人一从旅店里走出来后，张恒马上呼了口气道：“果然还是人多的地方感觉好些，在旅店里总觉得阴森无比，仿佛随时都可能从我身后伸只手出来攻击我一样……赵樱空，你有这样的感觉吗？”
　　赵樱空看也不看他一眼，只是随口说道：“我随时都做好了被人从背后偷袭的准备……刺客最擅长的是偷袭，而最害怕的也是偷袭……”
　　张恒苦笑起来道：“当我没问好了……楚轩呢？”
　　楚轩哦了一声也不说话，只是默默的向人群中走了去，而赵樱空皱了皱眉，也紧跟在了楚轩身后。
　　（……确实是我太多嘴了啊，一个是性格冰冷的刺客，另一个则是连性格也没有的楚轩……我还是不要说话的好。）
　　张恒苦笑了一下，他本来说话只是为了减轻一下三人间的压抑气氛，好不容易才来到了人多的地方，他可不希望三人间的气氛还是保持着旅店里的那一种阴森压抑，本来到这个猛鬼街系列就已经够让人害怕的了，今天萧宏律那一番话让众人心里更像是绷了一根筋一般，只觉得仿佛随时都会丢掉性命一般，这就更让张恒担心害怕了，要知道他本身的身体素质其实并不如何强大，一身的战力全靠弓箭在手，如果这里真的是梦中的话，那么他还真没把握肯定弓箭在梦中也能使用。
　　（可是该怎么办呢？猛鬼街啊，那个名叫佛瑞迪的恶魔人，戴着那种剪刀手套，如果我是到了绝境的梦中的话，一定会被打得很凄惨，身上也会被划破，血也会流出来……）
　　一想到这里，张恒的身体已经止不住的颤抖了起来，不过心底里那一丝坚毅，让他还是坚定的跟随在了楚轩二人之后，自从在魔戒里经过了那不死族迷惑的锻炼之后，他的心灵比以前已经要坚强了许多，虽然还无法完全克服童年时留下的记忆，但是比以前已经有了很大的进步了。
　　“不过话说回来，为什么人会那么多呢？”张恒挠了挠头说道。
　　果然如他所料想的那般，前面的楚轩二人根本就没说话回答他，这也让他自讨了个没趣，可是在他仔细多看了几眼后，却忽然发现眼前二人已经没了踪迹，在街道上的人群拥挤之下，他居然把楚轩和赵樱空给跟丢了？这还真是荒谬得很，凭他的感知力和速度，居然也可能会跟丢身前几步内的人？
　　张恒心里又好气又好笑，他连忙向前急冲了几步，还没发现楚轩二人的踪迹，他顿时心里也焦急了起来，当即就脚下用力一踩，整个人向上跳起了两米多高的距离，接着就向四周看了出去，在那人群中寻找着楚轩二人的踪迹。
　　“楚轩，赵樱空，你们……”张恒跳起来边看边大声喊着，可是他还没来得及喊出第二声，忽然看到一个眼熟得很的身影走入了不远处一个巷道之中，他顿时整个人就彻底愣住了，不知道为什么，在这一刻他似乎忘记了萧宏律的提醒一样，只是自顾自的向那巷道跑了去，接着什么也不顾的冲入到了巷道之中……在刚才那一瞬间，他似乎看到了自己最心爱的女人身影，他看到了铭煙薇冲入到了巷道里！
　　待到张恒猛的冲进巷道中时，他脑海一凉，忽然间才回想起了萧宏律曾经说过的话，他顿时一惊，这才发现自己面前那里是什么巷道啊，分明就是一个宽敞无比的公路大道，而且四周天色略显漆黑，也不是阳光正灿烂的中午时分，待到张恒向后看去时，身后也没有了巷道进入时的入口，而是同样的公路大道中。
　　（……妈的，被骗了吗？我已经被恶魔佛瑞迪给盯上了吗？那么之前我还在安全的睡梦之中，而现在这里……就是绝境了吗？）
　　张恒好歹也是久经战阵的战士了，虽然心里又慌又惧，但还是在第一时间内将那银色金属弓给取了出来，接着一只手挽着弓，另一只手则拿着+4附魔箭矢，这样状态下的张恒，却是连郑吒都要退避三舍的。
　　就在张恒已经做好了迎战恶魔的准备时，忽然从他身后射来了一股闪亮的灯光，惊得他马上就转过了身来，手中的箭矢想也不想就射向了那灯光射来处，啪的一声闷响，却是听到了一阵金铁交加之声，待到张恒回过神来时，就看到在他面前不远处停下了一辆小车，而他的箭矢射穿的正是那小车的车灯。
　　这车停了下来，数秒之后就从车上走下来一名职业装美女，她惊奇的看向张恒道：“恒？你是恒吗？你怎么会在这里？而且还拿弓箭射烂了我的车灯……”
　　张恒眯了眯被车灯刺激了的双眼，入目处的这名女孩顿时让他连话都说不出来了，因为这名职业装美女正好就是他的恋人铭煙薇，恰好是他曾经因为害怕而抛弃逃跑了的恋人，任他如何去想，却也想不到会在这个时候这个地方，碰到这名自己深爱的，也伤害过的女孩。
　　“恶魔吗？是佛瑞迪吗？”张恒心头一阵怒火直涌上来，他双目一片赤红的大声吼道：“妈的！佛瑞迪，你凭什么变成她的模样？你真以为老子不敢开弓射杀你吗？”
　　铭煙薇脸上却露出了奇怪和担忧的表情，她向着张恒急急跑了几步，却被张恒愤怒的喝止住了，那+4附魔箭矢的光芒渐渐放了出来，张恒眼看着已经即将射出这弓上的一箭，但是任凭他的手指已经彻底变青，也终究是没有将这一箭给射出来，他和铭煙薇就这么对峙在了一起。
　　铭煙薇担忧的说道：“恒，让我过来吧，我开车送你去医院……你身体不舒服吗？”
　　“闭……闭嘴！佛瑞迪！少他妈的用她的语气来说话，少他妈的来看我的内心！信不信我马上那箭射杀你？”张恒已经近乎是疯狂的大吼了起来，但是他的吼声虽大，握弓的手指却是慢慢颤抖了起来，显然的内心挣扎得极其难过，明知道眼前是幻觉，明知道眼前这个女人是恶魔，可是他却是终究射不出这一箭来。
　　铭煙薇咬咬牙就想向他走来，就在这时，忽然从道路旁的树丛中走出了四五名男子来，他们嬉皮笑脸的向二人走了过来，张恒心头猛颤，他接着大声就吼了起来道：“快走啊！你这个婆娘还留在这里干什么？马上开车走啊！”
　　铭煙薇仿佛没听明白一样的向后看去，恰好看到两名男子向她跑来，第一名男子马上就将她给紧紧抱住，而另一名男子则猖狂笑着冲向了张恒。
　　“去你妈的！”张恒终于忍无可忍，手中弓弦猛的放开，一道箭光直射而过，这名男子的脑袋顿时整个被射爆在了空中，接着这名男子的尸体因为惯性而滚倒在了张恒的身边，就这么一动不动了。
　　张恒大吼声中又摸出了几枚箭矢，他边吼叫着边冲向了那正在走向铭煙薇的几名男子，这个情景他太熟悉了，除了射杀的那人以外，这个情景正是他命运改变的那一刻，这一刻，他脑海里再也没有什么恶魔佛瑞迪，再也没有什么猛鬼街，他只想将眼前这些男人全给杀掉，将铭煙薇给救下来，这就是他现在心里唯一的想法了！
　　可是就在张恒拉开弓弦准备射出这一箭时，却忽然发现手中的银色金属弓消失不见了，箭矢消失不见了，弓也消失不见了，他手中已经是一无所有，而迎接他的却是那几个男人猛烈的拳击，当先一拳就打在了他的鼻子上，啪的一声鼻骨断裂，接着其余几个男人也围着他打了起来。
　　（不要……不要再发生这一幕了，不要啊！）
　　张恒记忆里的这一幕，他将会逃跑，虽然他并没有想到逃跑，但是不知道为什么，当他被打了一顿之后，却是离那几个男人与铭煙薇越来越远，越来越远……直到他听到了铭煙薇凄惨而绝望的喊叫声时，此刻他已经泪流满面。
　　“我恨你，张恒！是你毁了我，一切都怪你，你这个懦弱卑鄙的小人，我永远恨你！”
　　张恒只觉得心中某个东西仿佛粉碎了一般，他泪流满面站在那里一动不动，而在他身边躺着的尸体却是狰狞笑着站了起来，这具尸正头戴着黑色帽子，身穿着黑白相间的格子衣，他就站在张恒身边狰狞的笑着……

第六章 崩溃的恒（二）
　　且说郑吒等人待在酒店之中静静等待，因为这间酒店实在是没有那种大套房，所以十一个人都只能挤在一间屋子之中，幸亏此刻也是季节清爽之时，只要打开窗户就可以感觉到一阵阵凉风，顺便也让屋子里透着气，否则如果真是炎热的夏季，又必须打开空调，又要忍受十一个人在同一间屋子里的闷气，这样的环境才真是糟糕透顶。
　　即便如此，两个女孩还是不想和这么多大男人待在一处，但是她们又惧怕被恶魔佛瑞迪袭击，所以干脆拉着詹岚走到了窗户边，三个女孩子在那里谈谈笑笑，一方面也吹着从窗外吹进来的凉风，一时间倒也是安逸得很，而在屋里的其余几个男人们则低声交谈着彼此感兴趣的话题，比如霸王和零点交谈着彼此武器上的改进可能，而刘郁和王侠，齐腾一则讨论着玄幻小说上的一些可能属性，这时的众人倒也没有什么太过担心的情绪。
　　萧宏律这时忽然对着郑吒说道：“喂，郑吒，问你个问题呢。”
　　郑吒此刻正在打坐运气，当他听到了萧宏律的声音之后，马上就奇怪的张开了双眼，恰好看到萧宏律正深皱着眉头盯着他，他顿时就好奇的问道：“嗯，你有什么事就说吧。”
　　萧宏律呼了口气道：“郑吒，现在我所说的一切，都是以佛瑞迪可以知道为出发点，所以有些话我不可能直接说出来，这需要你自己去慢慢领悟，首先我要说的一点是，一个人做噩梦需要两个要点，一是做噩梦的根源，在现实世界里，做噩梦的根源通常都来自个人本身的深层意识，也可能来自于现实中的一些刺激，比如你睡着了之后尿急，那么在你梦中就可能被洪水淹没，比如你的手指在睡着后不小心放在了尖锐物体上，就可能梦到你的手被怪物咬掉，这就是噩梦的根源问题……”
　　郑吒奇怪的问道：“嗯，这些事情我也知道，但是和我们目前的处境有什么关系吗？”
　　萧宏律似乎不知道该怎么继续说下去了，他想了好半天后才说道：“那是现实里的噩梦根源，不过现在我们都是在睡梦世界里，也即我们早就已经是在恐怖片世界中了……我的猜测是，可能会有这梦的根源存在，而这个根源就是我们这一系列噩梦的中心点……”
　　郑吒顿时来了精神，他大喜着道：“你的意思是说，只要找到了这根源所在，我们就能从噩梦中离开吗？”
　　萧宏律却是摇了摇头道：“不能……根源是根源，离开是离开，就仿佛现实中的噩梦一样，人的思维是有连贯性的，你总不可能手指不痛了，噩梦就马上消失了，甚至是手指不痛了，但是大脑依然会衍生出这个噩梦之后的情景，比如手被咬断失去了知觉，然后被一大群怪兽追之类，所以了，除了要找出根源以外，还要让梦消失掉啊……”
　　郑吒奇怪的呢喃道：“让梦消失掉？把人叫醒吗？”
　　“……除了把人叫醒以外，其实还有一种办法可以让梦消失掉……”
　　萧宏律说到这里时却是叹了口气，他用一种诡异的目光看向了郑吒，好半天后才收回了目光，然后又是深深叹息了口气，他这才说道：“我之前就说了，我们的谈话是以佛瑞迪可以知道为出发点，所以具体的细节我不能告诉你，该说的我都说了，我能尽到的责任也都尽到了，我最后只能对你说这句话……我们的命都拜托给你了，郑吒……以前经历过那么多部恐怖片，团队之所以还能存活，也多是托了你的福，所以是生是死都各安天命吧，你能救下我们大家就救下，不能救下我们大家……那一切就让命运决定好了。”
　　郑吒这下是真的听得莫名其妙了，他诡异的看向了萧宏律，好半天后才说道：“你说得真是太古怪了，怎么和楚轩以前好几次一个语调哦，真的弄不懂你们这些人在想些什么……话说回来，楚轩他们三个人的行动还顺利吧？”
　　“……基本情况就是这样了，我们两个人将在小镇东边的一间小别墅型套房给租了下来，里面一切设备完好，而且一楼的房间大小足够我们十三个人住进去了……”楚轩拿着一份文件说道。
　　郑吒顿时笑了起来道：“那就好，看到你们一去那么久都不回来，我还一直担心着你们是不是会出什么事情呢，既然这间别墅可以一次性容纳下我们十三人……十三人……嘎？十三人？”
　　众人都莫名其妙的看着郑吒，却看到郑吒挨着一个一个的数着他们的数量，待数了一遍之后郑吒才大声叫了起来道：“张恒呢？楚轩，赵樱空！张恒呢？你们把张恒抛到那里去了？”
　　楚轩和赵樱空顿时露出了迷惑的表情，赵樱空奇怪的说道：“张恒是谁？你又见到我们中洲队以外的人员了吗？”
　　郑吒深吸了口气，他又转过身来看向了在他身边的其余人，这些人可是陪了他一整天的人，他一直都待在他们身边，自然也没看见他们被什么恶魔所控制，那么他们应该是记得张恒这个人的吧？只要问他们就行了。
　　“张恒？不，我们中洲队没有张恒这个人，中洲队本来十个人，又进来了三个新人，所以我们中洲队一共十三个人啊。”零点，霸王，王侠都如此做证道。
　　郑吒顿时就无语了，他又接着向好几个人求证了的，可是得到的答案都是同样的一点，那就是中洲队从来没有张恒这么一个人，要么是他疯了，记忆力产生了错误，要么是团队所有成员都疯了，他们的记忆全体都产生了错误。
　　“……连张恒也消失了，他的传说魔法类武器无法对付佛瑞迪吗？那我们该怎么办？他是如何将张恒给弄没了的？张恒现在已经死了吗？为什么大家都忘记了张恒呢？”
　　郑吒委顿在地，他心里的感觉已经越来越糟糕了，若是说他还惧怕什么敌人的话，那就只可能是复制体的他，而别的任何人他都可以毫无畏惧的与之拼斗交战，相信以他的实力也绝对不可能输得那么莫名其妙，而只有未知才是最让人恐惧，因为你不知道会发生什么事，因为你只会感觉到莫名其妙，所以未知比任何敌人都可怕。
　　此刻的郑吒正是面对着未知，他的团队成员一个接一个的消失不见，但是其余剩下的团队成员却失去了对那人的记忆，这样一个一个的消失，他心里的压力也是越来越大，仿佛下一秒就会是他消失一样，即便不是他消失，他的团队成员们可都已经是死过一回的人了，再复活已经不可能，他们的消失也就代表了永恒的死亡，曾经在一起并肩战斗过的人就这么突兀的消失，更加可怕的是同时被他们的战友遗忘……这样的未知真的是太恐怖了！
　　郑吒在带领团队成员离开那酒店时，时间已经是下午黄昏时分，众人都小心的靠近着一起行进，因为郑吒坚持的认定有张恒这么一个人，他消失的时间应该就是在伴随楚轩二人一起出去时，所以此刻他也要求所有团队成员靠得很近，一旦发生任何事情都马上呼叫团队其余成员，只有这样才可以避免团队成员的消失，而郑吒已经不想再看到任何一个人的消失不见了，那种无声无息就少一名队员，而周围人同时遗忘掉了他……这样的感觉糟糕透顶。
　　“那么就是这座房子吗？”郑吒看着眼前普普通通的小别墅问道。
　　赵樱空肯定的点头说道：“嗯，就是这一座小别墅，我和楚轩特意看过房子之后才回去找了大家，所以才会回来得那么晚，这座别墅里面一楼的大厅很大，足够我们十三个人待在一起的了，至于楼上也有三层楼的高度，如果不想住大厅，那么住在楼上也完全住得下。”
　　郑吒点点头率先就走了进去，而在他身后则跟着了十二个人，这一路走来却是没有出现什么意外状况，而这也让郑吒稍微安心了些，只是夜色渐渐降临，虽然明知道在这里任何时间任何地点都可能会被杀死，但相比之下还是白天的阳光灿烂时更让人心安一些，所以当夜色降临之后，众人都是急匆匆的想进入到有光亮的房间中，这人类本能的下意识吧。
　　“哇”
　　两个新人少女都惊喜的叹息了起来，这个别墅外表看起来普普通通，但是内里的房子结构却是很大一个大厅，除此以外这个大厅中的装饰还非常的繁华美丽，绝对不逊色于一些电影场面里的富豪房间了，而这两个新人少女明显已经喜欢上了这装饰繁华，但是又不失典雅的别墅了。
　　很快的，这两名新人少女就去询问赵樱空租下这别墅所用的美金，还没等赵樱空告诉她们具体价钱，郑吒已经开口喝止了她们的行为。
　　“你们现在好歹也是轮回小队成员了，金钱对我们来说已经毫无用处，想要黄金？白金？钻石？在‘主神’空间里极少量的奖励点数都可以兑换到，只要你们能够从‘主神’空间回到现实世界，那么你们将成为无所不能的超人，甚至是神，还需要在乎那么丁点财富吗？”
　　郑吒喝止了这两个少女喋喋不休的询问后，这才认真的开始布置团队成员的工作，除了护身符以外，还有魂引香也拿了出来，然后是各人的武器都拿了出来就地放好，每个团队成员都被告之必须待在大厅中，即使要去别的地方也要两个人一起前去，而他更是将兜率八卦炉那八面旗子给拿了出来。
　　“来吧！恶魔佛瑞迪！只要你敢出来，我就敢灭掉你！”

第七章 灼热之楼……哭泣的少年（一）
　　众人在这别墅中已经住了十天之久了，这期间什么事情也没发生过，除了众人按照平日里那样生活，然后几个女孩子因为某些隐私而寻了二楼的一些房间，偶尔结伴上去睡一下以外，平日里还是都遵照郑吒的命令，所有人都待在了这大厅之中，所以十天过去之后，每个人都显得有些不耐了。
　　这天傍晚来临时，郑吒也有些无奈的对其余人说道：“知道了知道了，十天不洗澡，确实全身都已经酸臭，难怪那几个女孩看到我们都皱着鼻子……”
　　霸王倒是很随便的摆摆手道：“无所谓啊，以前战斗最紧张时，别说十天不洗澡了，半个月没洗脸的情况都有，这样安静的度过了十天，我觉得倒比什么都重要一些。”
　　“话虽然是那么说。”郑吒只能摇了摇头道：“但是浑身这么沾着还是不舒服得很……好了，别的话也不多说了，三楼的大澡堂，可以让我们这九人一起都进去洗澡，一会把晚饭吃了之后就去洗吧，大家有意见吗？”
　　霸王还是无所谓的样子，而零点倒是很认真的点了点头，至于其余几人都是肯定的点着头，只有楚轩拿着一本书在那里默默看着，在他手上还拿着一块巧克力，只见他边吃着巧克力边看书，似乎没有听到旁人的说话一样。
　　郑吒叹息了声，自从进入到这恐怖片世界以外，楚轩就没再给他提过什么意见或者说出什么布局，但是这又怎么能够肯定不是楚轩的另一次布局呢？说不定这就是他已经在布局的标志了，而他要做的就是来帮助楚轩将这布局继续下去，直到完成这次恐怖片世界为止。
　　“唉……这日子，何时是个尽头啊。”郑吒摇了摇头，他看着窗外漆黑的街道，叹息了声说道。
　　但是不管怎么样，十天之后再次洗澡，大部分人确实都是非常开心，特别是萧宏律的表现倒有了些孩子的举动，比如他沉在大澡堂的水中游泳起来，然后又不停的玩着水，反正这澡堂确实是非常之大，几乎占据了三到四个房间那么大的地方，虽然不知道为什么会被安置在了第三层楼上，但是明显的却是原主人精心之作，喷浴，蒸汽浴，还有冲水按摩浴，还有一个大澡堂，这样的洗浴完全就是一种享受。
　　“大家坚持下去吧，已经过去了十一天时间了，我们只需要再过去十九天时间就可以完成目标。”郑吒趁着这洗澡开心之时对着众人说道，他边说边洗着了头，看起来他也对这洗澡之地非常满意的样子。
　　萧宏律忽然游到了他身边道：“这十天你发现什么不对劲了吗？”
　　郑吒正打开水冲着头发，他冲完头后好奇的问道：“为什么那么问？有什么不对劲的地方发生吗？”
　　萧宏律摇了摇头道：“不对劲的地方我倒是没有发现，所以这就要问你了啊，我只知道团队成员有十三名，会不会这十天里又消失了几个人，原本我们团队成员有几人？现在十三人，之间相差多少人也只有你知道，所以不问你又问谁好呢？”
　　郑吒摇了摇头道：“这倒没有，这十天之内都是非常安静度过的，我们团队自从少了莫丽和张恒二人之后，到现在为止还一个人都没有少，继续这样保持下去就好了，虽然张恒他已经……但是我们大家还是必须要努力活下去，继续保持这种平静就好了。”
　　萧宏律苦笑着道：“那里可能有那么容易啊，虽然不知道为什么……但是在这睡梦世界里，我的特殊能力还有消失哦……”
　　郑吒奇怪的问道：“你的特殊能力？你的什么特殊能力？”
　　萧宏律指了指自己的脑门道：“我可以看见一个人即将死去之前所散发出来的死气，你爱记得吗？之所以以前一直不提，就是因为我是理智型思考模式，如果非要将这些‘可能’的，‘也许’的，‘大概’的，这样以模糊概率来使用的能力计算进来，那我的思考模式就会陷入巨大矛盾状态中，所以我一直以来都是尽量将这一特殊能力给排除在外……虽然不想说出来，但我们团队成员确实是大部分身上都带着死气，你身上有，我身上有，所有身上都有……很遗憾吧？这样的感觉就仿佛我们所有人都随时可能死去一样……”
　　那可能就真的糟糕了，郑吒顿时苦笑不停，他也不知道该说些什么，只能默默叹息了口气，接着就向澡堂中走了过去，接着他将自己整个闷入到了水中，似乎这样才能解除他的矛盾一般。
　　（可是该怎么做呢？我的推论只有三成可能性，但是目前只有这么一个推论，所以不试出我的这个推论是错误的，那我就实在是不相信还有别的可能性存在，但是要试出我的这个推论，这代价会不会太大了？不光是代价而已，若是我的推论失败了，那么中洲队就肯定全灭定了……不管怎么样，我已经把我所能说的一切都告诉你了，郑吒，该怎么做就看你的了……）
　　萧宏律摇摇头，他捏了捏自己额前的头发，却觉得头发也是油腻得很，他也干脆的走到了淋浴处打算洗个头，可是一看摆着的洗发精全都是成年人用的类型，而他之前所买的儿童洗浴精却并不在这里。
　　“是被放到外面换衣间没拿进来吗？”萧宏律念叨了几句，就这么光着身子就向外走去，当他从浴室走到了外面换衣间，正寻找着那儿童洗浴精时，忽然隐隐约约的听到了一个女人的呼救声，伴随着的似乎还有一些火焰燃烧的劈啪声。
　　萧宏律浑身一惊，他这才回想起了他之前确实是将儿童洗浴精给带进了那浴室里，所谓反常即为妖，那东西却并不在里面，而且刚才他懵懵懂懂的就从里面走了出来，这对于生性小心的他来说几乎就不可能，而之所以这么走了出来，唯一的可能性就只能是鬼蒙了心，换句话说，恶魔佛瑞迪已经找上了他……
　　“是吗？下一个目标原来是我啊，我很好奇，是因为我的心灵漏洞很大才找的我？亦或者是说我已经找到了正确的‘钥匙’，只要将这‘钥匙’给完成了，那么就能破了你的魔法……不，应该是可以杀掉你吧？”萧宏律冷笑了起来，他轻轻一推洗浴室的大门，果然在那大门被推开后却并不是想象中的洗浴室，而是一坡向上的楼梯，从那楼梯上还传来了灼热的气息。
　　“所谓心灵上的漏洞……”萧宏律捏了一下额前的头发，他冷笑着道：“我没发现什么样的漏洞出现在我身上，换句话说我目前还处在安全的睡梦之中了？我基本上可以想象你会使用什么手段来对付我……这手段真的很让人厌恶啊，说实话，我真的一辈子都不想再走这一坡楼梯，本来打算一从‘主神’空间回到现实世界，第一件要做的事就是将这一类型的楼房全部给拆掉……不过用火烧了也好。”
　　萧宏律单手一招，他双手摆了一个手势，接着就从嘴里念起了咒语，待到他的咒语念完时，在他的面前出现了一头大狗，而萧宏律坦然的就坐在了这大狗身上，接着他一指眼前的楼梯，大狗直接就向楼梯上跑了去。
　　“心灵，或者说是精神吧，这东西是相对的……”萧宏律冷笑着说道：“没可能你就是站在旁观上看着我们做戏，你想要破坏我们的心灵，让我们产生漏洞，就仿佛是相互观望一样，你能看到我们，我们也同样能够看到你，你设计的这个场景来让我崩溃，如果我没崩溃的话……那你就会崩溃，这是相对而言的，这世界绝对不存在百分之百完美的东西，力量也是。”
　　（……郑吒，这已经是我最后能够帮你的了，如我所说，我心灵产生了漏洞，那么他的心灵同样也会产生漏洞，还有我之前告诉你的话……总之我们的性命都已经在你手上了，不要遗忘掉我们啊，否则……这次死掉了就无法再复活了吧？）
　　萧宏律虽然表现得坦然，其实他的心里却是颤抖不停，眼里几乎包满了泪水，似乎随时都要流下来一般，不过他嘴上还是不停的向着四周说着话，不停的操纵那条狗儿向上跑动，不多时，他面前的楼层已经彻底燃烧了起来，这是一处完全燃烧的所在，甚至连他身后的楼层也都开始了燃烧。
　　（……真是的啊，若郑吒再聪明一些，那我就不用在错误的时间，错误的地点，说出那么正确的话了……郑吒！如果你失败了的话，我死了都不会放过你！）
　　萧宏律眼里的泪水已经流了下来，他从狗儿身上走了下来，接着却见他不停念着咒语不停射出寒冰射线，当他清出一条路后，终于是来到了一个已经烧得漆黑的大门外，他边流着泪水，边慢慢哭泣了起来，接着他打开了大门，在那里面正有一个已经被烧成了焦碳的骷髅，这是这骷髅居然还发出着女人的痛苦呻吟声，仿佛还是活人被烧着一样。
　　接着，当萧宏律哇的一声大哭出来时，从房间里一只戴着剪刀手套的手伸了出来，将萧宏律猛的拉入了房间中，啪的一声，那漆黑的燃烧大门紧闭了起来……

第七章 灼热之楼……哭泣的少年（二）
　　身在澡堂中的郑吒正在爽快无比的洗着澡，这十天时间里他根本就不得安生，一方面是时刻都注意着四周有什么情况发生没有，另一方面他也是为了验证这里是否是梦境之中，所以他每时每刻都在锻炼着内力与血族能量，不停的凝练内力为真元力，也将兜率八卦炉布在了房间八面上，就因为这十天来他也没睡着过，所以他早已经是很疲累了，趁着这次洗澡时，他也好好的将疲累的精神给放松了下来。
　　（仔细想想接下来的行动吧，我们大家如果都是在睡梦之中，那么该如何才能醒过来呢？楚轩他在独自设计着什么，也不告诉我一语一言，只希望他还是像以前那样神奇，将我们团队给带出这危险绝望之地……但是萧宏律所说的话又是什么意思呢？噩梦的根源，还有除了叫醒做梦的人以外，还有一个办法也可以让梦醒来……那个办法究竟是什么呢？）
　　郑吒本来就不是什么聪明绝顶之辈，相比之下，其实他的智谋水平也不过就和零点等人一个水准罢了，或许使用解开基因锁第三阶后，他的智谋是要高于零点等人了，但是和楚轩，萧宏律二人比起来，他也是万万不及，而眼前的情况诡异异常，楚轩不语，萧宏律说了当作没说，所以他也只能强迫自己努力思考了起来，仔细想想眼前这诡异的局势情况。
　　想着想着，郑吒却还是想不出个缘由，无奈之下他只能解开基因锁第三阶开始模拟起萧宏律的思考模式，渐渐的，眼前的局势与情况开始在他脑海中清晰了起来，虽然还是有着这样那样的不明之处，但是对于可能发生的情况却有了些看法，再不如之前那般懵懂不清了。
　　（……虽然萧宏律要告诉我的事情仍然没有想明白，但是从他所说的观点来看，如果我们真的是在睡梦世界里，那么这个世界的力量强度就该是以同样一个标准来建立的，这个标准是什么样的标准呢？除了这一点以外，还有一个关键问题……那就是时间上的问题了。）
　　郑吒捏了捏自己才洗顺的头发，他继续想了起来。
　　（梦中无时间，可能外界现在已经是二十天过去了，也可能外界现在不过才几分钟而已，而且按照萧宏律所说的三世界理论来看，安全的梦中世界，与绝境的梦中世界，这两者间的时间可能也不会相等，否则当时那个女孩从窗户跳下去时，我紧跟着跳下去却是一无所获，这么想来的话，绝境的梦中世界和我们所处的这个世界时间应该不相等……）
　　（等等，那个女孩……她叫什么名字？）
　　郑吒想到这里时忽然全身冷汗就流了下来，他猛的从澡堂里跳了出来，接着整个人就焦躁不安的在浴室中走来走去，整个人仿佛被火烧了一般焦躁不安起来。
　　（怎么可能？怎么可能我忘记了那个女孩的名字？对了，连她的长相我也快记不得了……）
　　郑吒心头大是恐慌，现在他所处的环境已经够让人压抑恐慌的了，更加可怕的是他居然发现自己的记忆已经开始出现了空缺，这样莫名其妙的事情比任何现实中可以看到的敌人更加可怕，而且他还记得萧宏律曾经说过的话，当团队成员被全队的人都遗忘了时，那人就真的是死定了，因为他已经不复存在。
　　郑吒重重呼吸了几口，他连忙问向了身边正在洗头的零点道：“零点！你还记得那个消失了的女孩吗？她叫什么名字？她长什么模样吗？”
　　零点急急冲了冲头，他这才张开眼奇怪说道：“什么消失了的女孩？谁啊？”
　　郑吒稳了稳心神才问道：“就是之前我一直说我们团队消失了的人啊，虽然大家都说没有人消失，但是我却坚持有人确实消失了，我提到的那个消失了的女孩，她叫什么名字呢？”
　　零点奇怪的想了好半天，这才肯定的摇头道：“没，你从来都没提到过有人消失不见，所以我也不知道你说的是什么人，而且我们团队一共十二人，九个资深者，三名新人，也从来没有消失过一个人啊。”
　　“我们团队十二人？”郑吒猛的向四周张望了起来，他大惊的吼道：“我们团队一共十三人，不，一共十五人才对，怎么可能会变成十二人了呢？楚轩，你，霸王，王侠……萧宏律呢？萧宏律到那里去了？”
　　零点奇怪的看向了郑吒，他随即就说道：“郑吒，你太累了，这么多天不睡觉，又一直熬夜守夜，一会洗了澡你还是好好休息一下吧，今天让我来守夜好了……我们团队里没有一个叫作萧宏律的人。”
　　“没有？怎么可能没有？”
　　郑吒已经急得不知道该多说些什么才好了，目前的情况很明显，每消失一个团队成员，那么他的存在就会被其余团队成员所遗忘，即便他是唯一能够记得这些团队成员的人，但是随着时间的过去，连他都会渐渐淡忘掉这些团队成员……一种无力的恐惧感顿时蔓延到了他的心中。
　　（冷静！冷静下来，那个女孩看来我已经是彻底的忘记了，还记得的人有张恒，萧宏律，本来中洲队一共有十五人，现在只剩下了十二人……不行，一定要用纸将张恒与萧宏律都记录下来，千万不能忘记了他们的名字和存在！如果萧宏律所说的话是真实的话，一旦被全队的人一起遗忘就会死掉的话……至少他们千万不能死！）
　　郑吒想到就会去做，他也没有解除掉第三阶基因锁，而是直接推开浴室大门就冲进了换衣间中，他拿起浴巾就擦干了身体，正打算穿衣回到大堂中时，忽然他鼻子里似乎略微闻到了一些塑料之类烧焦的异味，此刻他还处在解开基因锁状态中，所以当即他就仔细闻着了这股味道，同时向着这味道发出的地方慢慢靠了过去，而这股味道发出的地方就在那澡堂大门上，郑吒奇怪的将这大门推了开来，却看到里面正是之前他在洗澡的地方，而此刻那里还有楚轩，零点等人在里面，看起来没有任何的异样。
　　（是我的错觉吗？但是这股味道来得太突兀了……或者这是恶魔佛瑞迪所引起的味道？）
　　因为在猛鬼街原电影剧情中，恶魔人佛瑞迪就是被烧死的，所以那股仿佛什么东西烧焦了一样的味道，倒很可能是佛瑞迪出现在了这安全梦中世界的可能。
　　“是吗？恶魔佛瑞迪，你的下一个目标是我啊……这倒是好算计，只需要把我给杀掉了就行，那么团队其余成员自然是不可能记得我和张恒他们的了，那么我们这些人就肯定会被人遗忘……来啊！来杀我啊！我就在这里，有种你就出现在我面前来杀我啊！”
　　郑吒愤怒的低吼着，相比于那种什么也看不到，什么也抓不到，却只能看到团队成员一个接一个消失，而别的人却将他们遗忘，这样无能为力的茫然感，真正是面对面的拼死交战，他反而是不怕那个什么恶魔了，最恐怖的东西是未知，而不是看得到的敌人！
　　该来的总是躲避不了，郑吒懒得再去多想些什么，他穿好衣服后转身就向一楼跑了下去，跑到那里时正好看到四名女孩莫名其妙的看着他，他也不多话，跑去拿了几张纸和一只笔就来到了桌子旁，接着将张恒和萧宏律两个人的名字写了下来，写完这两个人的名字后，他想了想又接着将现在团队十二人的名字也全部写了上去，甚至连他的名字也都写在了上面。
　　郑吒写这东西时，四个女孩也都好奇的围了上来，詹岚奇怪的问道：“这是什么东西啊？还有那张恒和萧宏律又是谁呢？”
　　“中洲队成员之一。”郑吒肯定的说道：“这都是我们中洲队的成员，这两人是已经消失了的两人，还有剩余的十二人……无论如何也不要忘记他们，连同消失了的人也全都不能忘记，拜托了。”
　　四个女孩也不知道究竟发生了什么事，她们确实已经失去了关于张恒和萧宏律的记忆，但是眼见郑吒说得那么认真和郑重，她们也只能点头应是了。
　　随后当其余人从三楼的澡堂下来后，郑吒也要他们签上自己的名字，每个人都在自己的名字后对应处签上了名字，直到这一切都做完之后，郑吒才对其余人说道：“这……就是我们中洲队的所有成员了，大家一定要完全记住，即便我们当中只剩下一个人活着回去，也一定要将这名单上的名字给全部记住，一定！”
　　所有人都默默的看着了郑吒，虽然他们确实已经不记得张恒和萧宏律了，但是眼见郑吒说得如此的认真和坦然，他们也都在心里产生了自己的怀疑，莫非还真的有这么两个不存在的人？莫非真的是他们忘记了自己曾经的团队成员？
　　“还有十九天时间，我们还有十二人……却不知道，我们当中能有几人可以活着回到‘主神’空间里呢？”

第八章 零点钟声（一）
　　伴随着张恒与萧宏律的消失，整个中洲队已经只剩下了九名资深者和三名新人，虽然除了郑吒以外别的团队成员根本不记得有三人消失，但是消失就是消失了，只能一个人承担这份团队成员消失的压力，郑吒的精神已经越绷越紧，即将到达崩溃的地步了。
　　团队其余成员明显也感觉出了郑吒的异常，从精神层面来讲郑吒已经陷入在了焦虑症状之中，再继续这样下去，已经不用佛瑞迪来袭击他了，他自己的精神都会彻底崩溃，而看不到的敌人，不知道佛瑞迪会从什么角度什么时候进行攻击，这样的感觉也压抑在了团队其余成员身上，渐渐的，团队其余成员也仿佛受了郑吒的影响一样，他们也开始变得了焦虑。
　　（这样下去不行，焦虑让每个人的精神层面都出现了漏洞，再这样继续下去，已经不用恶魔佛瑞迪来攻击我们了……）
　　直到今天为止，时间已经过去了十八天，而这十八天里，除了张恒，萧宏律，还有那名已经忘记了名字的女孩消失以外，其余团队成员都还完好的待在这别墅之中，所以当天晚饭之后，郑吒就大声的说道：“大家不要太过担心了，现在时间已经只剩下了十二天而已，只要我们能够将这十二天的时间坚持过去，到时候就能够回去‘主神’空间了……”
　　虽然这话明显只是安慰，甚至连郑吒自己都不太相信三十天后能够安全离开这梦境世界，但当他说出这番话后，不知道算不算是自我安慰或者自我催眠，总之当他说出这番话后，心里确实是松了一口气，而其余团队成员们也大多是附和的点头起来，不管怎么样，离三十天的期限已经越来越接近了，团队还有十二个人，只要众人再小心谨慎一些，再怎么也不会被团灭了吧？
　　（话虽然是那么说……但真的可以安全离开这梦境世界吗？须知梦境世界的时间可不是现实世界那样，说不定我们度过的这十八天时间，在现实世界里不过只是十八秒而已……萧宏律啊萧宏律，你究竟是要告诉我什么呢？你想要告诉我什么呢？那个噩梦的根源究竟是什么？除了叫醒睡着的人以外，还有什么办法可以让噩梦消失？你想要告诉我的究竟是什么呢？）
　　吃过晚饭后，团队成员就回到了一楼大厅处休息玩耍，又或者几个人坐在一起聊天说地，团队中只有郑吒和楚轩独自默默不语，楚轩的性格就是这样，他正拿着一本小说在那里看着，而手上则拿着一杯咖啡，时不时的喝上一口咖啡，接着又继续看起了小说。
　　郑吒此刻正解开着基因锁第三阶，他边看着团队其余成员，脑海里边不停思考着一些事，他将进入这恐怖片以来所发生的所有事情全部从头回忆了一遍，除了那个已经完全忘记了容貌，忘记了名字的女孩子以外，别的事情他基本上都还完全记得，也不知道是不是曾经一起并肩战斗过好几回，他对张恒和萧宏律的记忆没有丝毫的淡忘。
　　（……如果是从一开始我们就出现在了梦中，那么有一件事就无法解释，那就是保护罩的存在……在准备时间结束之前，我们相当于还在“主神”空间里，那么当时我们应该就是还醒着的，换句话说，存活三十天回到“主神”空间，或者杀死佛瑞迪完成支线剧情任务，还有那四名新人……这些全都是真的！）
　　（另一点，也不可能突兀的就进入这梦境世界，而要让我们全体进入同一个梦境世界，时间应该是在……我们坐车从小镇往大城市时，“主神”在那时将整部恐怖片的难度都改变了，所以我们才会在车上进入到了梦境之中，我记得张杰曾经给我说起过猛鬼街这部恐怖片，他们也是全体乘车打算逃离这座小镇，但是结果却是那司机变成了恶魔佛瑞迪，然后将当时的中洲队给团灭了……我的问题是，张杰在那种情况下，他是如何得到“主神”承认的呢？然后才能成为中洲队的队长吧？）
　　郑吒摇了摇脑袋，他扯下了额前的一根头发，接着将这根头发摆在了桌子上，他这才重新思考了起来。
　　（……思路有些混乱了，重新假设一下吧，张杰因为做了“某一件”事，所以他得到了“主神”承认，因此才能融合成为中洲队队长，但是他做的这“某件事”却只是得到承认，而并没有完成猛鬼街，或者杀掉佛瑞迪……那么就可以假设他完成了一半任务，还有另一半任务没有完成……）
　　（从张杰所透漏出的信息再来分析，萧宏律对我所说的话就基本可以得到解释了，两件事，一是这噩梦的根源，一定有什么东西存在，所以才让这噩梦存在了下去，第二件事，就是如何让我们从这噩梦中醒来，除掉那噩梦的根源肯定是必须的，但是正如萧宏律所说的那样，即使你将手指从尖锐物上取了下来，但是噩梦的惯性还是会让你继续做下去，只是换个形式罢了，比如让你的手被咬，变成整条手臂给撕了下来……该如何醒来呢？除了将人叫醒以外，究竟还有什么办法可以让噩梦消失？）
　　郑吒想到这里又是猛摇了一下头，他的脑袋已经有些发晕了，而且一直开启着基因锁第三阶，他也觉得脑袋有些发疼了，在这样的发晕发疼下，他干脆又扯下了一根额前的头发，接着将这头发摆在了桌面上。
　　（除了以上几点关系到能否活着回到现实世界以外，还有一个问题就是时间了……如果梦的时间和现实不相等，那我们在这里等上三十天岂不是白费力气？那么恶魔佛瑞迪让我们在这里等待三十天又是为了什么呢？让我们焦虑吗？然后心灵精神上出现漏洞？）
　　（接着是最后一个问题了……如果真的非要说反常即为妖的话，那么“他”确实太反常了……）
　　郑吒想到这里时又是忍不住要扯下自己的头发，但是忽然一声钟响，摆在大厅中的一具中古木钟忽然敲响了起来，此刻时间已经是零点时分了，而随着这声钟响，团队中一些人已经打算就地睡下了，此刻的时间已经很晚了。
　　忽然那两名新人女孩都站了起来，她们对着詹岚低声说了几句话，詹岚点点头就和她们一起向着过道处走了去。
　　郑吒瞟了一眼三女的动向，这三女所去的方向正是卫生间，他也就闭眼继续思考起了他所归纳出的几个问题，此刻的他正是心焦无比的时候，那里还有闲心去管旁的什么事，反正三女一起过去，想来她们也不会出什么问题。
　　（……如果假设那就是噩梦的根源的话，这样做的结果不是会太极端了吗？而且……不对劲，突然觉得很不安心的样子，是有什么事情发生了吗？）
　　郑吒正想到激烈处时，忽然他心底一颤，仿佛有什么东西闪过一般，他心里产生了一种非常不妙的预感，当即他想也不想就冲那卫生间方向跑了去，这种感觉他不久前才体验过一次，那一次正是第一名新人少女消失的时候，而此刻这种感觉又一次出现了，这种情况必定有问题！
　　其余人就看到郑吒猛的跳起，接着就向卫生间方向跑了去，边跑郑吒还边喊道：“所有人准备战斗！楚轩，带上零点和霸王去到二楼准备拦截攻击！其余人跟我一起过来！”说完，他已经消失在了过道拐角处。
　　从大厅到卫生间的过道并不太长，以郑吒的速度几乎是瞬间就冲到了卫生间大门口，接着他想也不想就一脚踢开了卫生间大门，在那里却是詹岚正打算穿裤子，一看到郑吒冲了进来，她尖叫一声又蹲了下去，这个女孩的脸顿时就涨得红了。
　　郑吒一看也是不对劲，这样一来，岂不是别的男人都可以看到了吗？虽然他着急得并没有看清什么，所以他还是瞬间将卫生间大门给关闭了起来，同时他大声问道：“詹岚！她们两个人呢？她们两个人去那里了？”
　　詹岚正急得要哭了起来，她低着头说道：“你快出去呀……什么她们两个人？这里只有我一个人嘛……”
　　郑吒暗叫了声糟，他已经知道出了事情，那两名女孩肯定已经是消失不见了，但是他内心的那种危机感却并没有消失，所以他连忙冲到了卫生间窗户处向外看去，果然却看到两个黑影蹒跚着向外走去，在那个黑影中间却是一个男人的体型。
　　郑吒什么也顾不得了，他只来得及大吼了声：“你快点穿好一切！”接着抽出虎魄刀就向那卫生间窗户处刷去，噼啪一阵乱响，这处玻璃连墙一起被刷得了粉碎，正当郑吒即可就将运行“瞬间毁灭”状态时，忽然从头顶上传来了一声巨响声，那是高斯狙击枪的响声……

第八章 零点钟声（二）
　　“打得好！”
　　郑吒大吼了声，他提起脚就使用起了“瞬间毁灭”状态，一步百米，整个人已经冲到了那三个黑影之处，他此刻全身内力，血族能量，甚至连真元力都全部调动了起来，只待一看见恶魔佛瑞迪就发起猛攻，非得将他给碎尸万段不可！
　　只是当郑吒冲到了那里时，现场的情景却将他整个惊呆了，因为现场那里还有什么佛瑞迪躺下的尸体啊，只有同时被高斯狙击弹射穿了的两个女孩的尸体，除此以外那里什么也没有了，而且这两个女孩之前明明不是并排而走，可是这一枪居然却把她们两个人同时射穿了，从角度上而言根本就不可能！
　　郑吒一把就将两具尸体给捞了起来，他同时下意识的向后方看了过去，却意外的看到零点一脸惊恐和悲痛的看着他这边，零点此刻正站在二楼一间屋子的窗户边，他手上还拿着一柄高斯狙击枪，看起来刚才那一枪确实是他射出的了，只是……他是如何将两个女孩一起贯穿了的？而且他的表情……为什么那么绝望？
　　郑吒正想高声叫喊零点，可是在他刚刚来得及发出声音时，零字还没叫完，忽然从零点身后猛的伸出了一只手来，这只手还戴着剪刀手套，就在郑吒的叫喊声中，这只手臂猛的将零点拉入到了屋子之中，接着那屋子中一片漆黑，再也没有任何东西在那里了。
　　“啊！”
　　郑吒又惊又怒又慌，他几乎是想也不想就进入到了“毁灭”状态中，在他解开基因锁第四阶的同时，整个人已经疯狂的向那二楼方向冲了上去，脚下用力一踢，整个二楼的墙壁都被他踢得了粉碎，接着他冲入到了黑暗之中……
　　零点在零点钟声响起时，他本来已经准备睡觉，但是生性一直机警的他，在郑吒跳起来冲向卫生间时，他也猛的坐了起来，接着听到了郑吒给他的命令，上去二楼进行狙击准备，虽然不知道究竟发生了什么事，但是长久以来养成的习惯，还是让他在第一时间冲到了二楼的其中一间屋子中，接着就架好了高斯狙击枪静静的等待着。
　　时间慢慢过去，这一刻的等待却让零点产生了一丝奇怪的感觉，这种感觉无法形容出来，就仿佛他在这里等待了很久一样，又仿佛只等待了一瞬间一样，这种感觉有些类似于回到“主神”空间或者离开“主神”空间时的感觉，只是没有那么强烈罢了，而这样的感觉顿时就让零点微微皱起了眉头，作为一个狙击手，他需要的是仿佛岩石一样沉稳冷静，而并不需要这种能够引起心灵波动的古怪感觉。
　　随着这股感觉的消失，零点终于是看到了眼前出现的异常，他看到两个女孩随着一个男人黑影晃晃荡荡的向前走去，而那黑影虽然看起来不是非常清晰，但他还是看到了那个黑影的装扮，戴着一个黑帽子，身上穿着黑白相间的格子衣，一看到这里，零点顿时就再不迟疑，他将装着了灵类子弹的高斯狙击枪瞄准了起来，向着那黑影男人瞄准了起来。
　　当他瞄准完毕之后，用手指轻轻的按下了扳机，在按下扳机的瞬间，他所看过去的瞄准镜中忽然一花，这不过只是一瞬间而已，连他眨眼的时间都不到，在下一瞬，他的扳机已经按了下去，而从瞄准镜中看到的情景却是一阵突变，他看到一个美貌妇女，将一个小女孩给挡在了身后，这一枪射去，竟然将那妇女和小女孩同时给射透了出去，巨大的贯穿力量甚至让她们摔飞出了十几米远，而直到这一刻，零点觉得自己的灵魂仿佛都要冻结了一般。
　　那个年轻的妇女是他的母亲……已经死了的母亲的模样，而那个小女孩……
　　是他那从小男扮女装的弟弟！
　　这一枪竟然将他们同时都给射穿了出去，这两人就这么躺倒在地上，眼看着已经是死亡的了，高斯狙击枪的威力之大，即使是擦着胸口射了过去，其震荡波也足够将心肺给震成碎片，而这两人都是被高斯狙击弹直接给穿透了身体，他们肯定是死定了的！
　　零点失魂落魄的看着下方，虽然隔得很远，而且此刻也是漆黑无比的深夜之中，但是以他强化了的眼睛也可以很清楚的看到下方，看到那里的两个人影，一个是他的亲人，一个是……这两个人的死，让他的心防在瞬间就崩溃了，即便他心里知道这一切根本不可能……
　　就在零点努力着稳定下心防，因为他已经知道自己进入到了绝境梦世界中，他已经被佛瑞迪给盯上了，此刻只要他心有漏洞，说不定就会消失在团队之中，所有人都将再也不认识他……可能有人不会害怕死亡，但是基本所有人都会害怕被自己熟悉的人遗忘，他也是……
　　“告诉妈妈……你喜欢了自己的弟弟吗？你杀了你的弟弟吗？然后制作了一个女孩身躯的人偶……你杀了你弟弟吗？你喜欢了你弟弟吗？然后制作了一个女孩身躯的人偶……”
　　就在零点努力着稳定心防时，忽然一个女声不停的响在了他耳边，从零点的眼中看过去，却看到已经被高斯狙击弹射穿了的美貌妇女尸体却站了起来，她将身边躺着的小女孩尸体给抬了起来，接着就在零点的注目中，不停用手将这小女孩尸体给摆弄出各种形象，就仿佛是没有灵魂的人偶一般，而且这个女人还发出着刺耳的大笑声，这声音让零点的精神彻底崩溃了，接着一只手从他背后将他拖入了无尽黑暗之中……
　　就在郑吒和零点同时看到了佛瑞迪时，詹岚这时才从卫生间里走了出来，她满脸都已涨红，这次的事情实在是让她尴尬得不行，想想也是，一个女孩子家正在上厕所，突然被一个男子踢开了厕所大门冲了进来，不但看到了她羞人的模样，而且还是在这样的地方看到她这个模样，说实话詹岚真恨不得找个地缝钻进去才好。
　　最关键的是……那个看见她羞人模样的男人，正是她所暗暗喜欢的男人……
　　“真是……太可恶了呢，太可恶了，就这么直直的就闯了进来，他都没有尊重女孩子的概念吗？而且还是为了追着那两个女孩……咦？那两个女孩是谁啊？”
　　詹岚拍了拍自己红透的双脸，她边呢喃着边向大厅走了过去，可是还没走出两步，突然从她身后传来了一个熟悉到几乎陌生的声音……
　　“你就那么爱他吗？”


第九集 猛鬼记忆（二）

第一章 无解恐怖片（一）
　　詹岚只觉得仿佛连灵魂都冰冻了一般，她根本不敢转过身来，倒不是因为害怕鬼怪什么的，而是因为这个声音让她不敢转过身来……
　　“是，是你吗？”詹岚的声音都颤抖了起来，她站在那里一动不敢动，任凭身后的热气慢慢逼近，甚至连精神力扫描都不敢动一动了……光是这个声音，就让她几乎陷入了崩溃。
　　“是我，也不是我……恶魔佛瑞迪的力量，让我可以再次出现片刻，所以我现在能做的……也仅仅只能抱一抱你。”
　　一个黑影从身后抱住了詹岚，温暖顿时也包裹住了这个哭泣的女人，这种温暖已经几乎消失在了她的记忆之中，但是在那灵魂深处……她却从未忘记过这温暖！
　　詹岚边哭泣着边默默体验这久违了的温暖，虽然她知道他已经死了好久好久了，即便没死也不可能出现在这梦中世界里，所以他只可能是一种幻觉，只可能是由佛瑞迪变出来的幻觉，但是这幻觉却是如此的真实……即便是幻觉也罢，让她再体验一回吧，那怕仅仅只体验一回也好……当他从背后抱住她时，那怕只体验一回也好……
　　这个黑影温柔的从背后抱住了詹岚，但是嘴里却说出了完全不同于温柔的话语。
　　“你背叛了我吧？你喜欢上别人了吧？你已经不再是乖乖等着嫁给我的女人了……你背叛了我！”
　　詹岚低着头哭泣着，她只觉得自己的内心一寸一寸断裂开来，仿佛有什么重要的东西在内心深处粉碎了般，她咬着牙低声说道：“不要这样……佛瑞迪，不要这样了，把我杀掉都可以，不要……不要再玩弄人心了，拜托！”
　　那个黑影子继续温柔的从背后抱着她，但是嘴中依然说出着近乎是恶毒般的话语，和那温柔与温暖毫不相衬。
　　“你……已经不是处女了吧？你已经肮脏了吧？哈哈哈……”
　　当这句话说完之后，整个黑影忽然伸展开来，最终将詹岚整个包裹在了其中，然后彻底消失不见了，仿佛詹岚从未在这里出现过一般。
　　另一端，赵樱空等人从过道向着卫生间方向跑了去，才跑了没多远，就听到那卫生间方向传来了一声巨响，听起来似乎是墙壁被踢碎了声音，众人对望了一眼，也都加紧了步伐向着那边跑了去，而赵樱空反应最快，第一时间就从旁边一间屋子的窗户翻了出去，她直接就绕了近路，而其余人一见如此，也都跟随着她向外翻去。
　　只有王侠跑在最前面，他却没有看到众人都已经向窗户外翻了出去，当他偶尔回过头来看向旁边时，却已经到了那卫生间的大门口，手都已经放在了门把上，待到他已经推开大门时，整个人顿时就冲入到了卫生间中，接着那大门紧紧关闭了起来。
　　在那大门之后却并不是卫生间的情景，而是一处看起来有些破损的老旧房屋之中，王侠略有些疑惑的看着这个房屋，接着他想也不想就将双手大大伸展开来，同时从那手掌中将妖力给爆发了出来。
　　“恶魔佛瑞迪！没想到你居然会找上我！”
　　王侠向着四周大声的吼叫道：“来吧！我可不会怕你！虽然我不知道你怎么能够模仿出我的老家，但是你以为光凭这么一个房间就可以让我的心防破开吗？你以为我会迟疑吗？来啊！恶魔佛瑞迪，有种就出来让我看一看你！”
　　在说话时，王侠的妖力已经将他腰间绑的电桨手雷给控制了起来，只要恶魔佛瑞迪一出现在他旁边，那么他马上就可以展开攻击，相信在这么短的距离内使用电桨系列武器进行攻击，即便对方是郑吒，若是被他给偷袭实了也会显得狼狈，更何况是这个只有进入梦中才有实力的佛瑞迪了！
　　就在王侠大声吼叫起来时，忽然从门外却传来了一个苍老的男声道：“是王大侄子吗？是王大侄子回来了吗？”
　　王侠顿时沉默了起来，这个声音他很熟，是老村长的声音，也是他的一名旁亲长辈，从小时候就很照顾他们家，所以他对这个声音记忆尤深。
　　还没等王侠说话，那苍老的声音已经响在了这屋子中，只见一个使用拐杖的老人家从屋外走了进来，他一看见王侠顿时就是老泪横流，边流着泪边用拐杖去打着王侠，王侠却是迟疑得不行，本来他已经认定了这里是梦中世界，他是已经被佛瑞迪给逮住了，在这里他可是千万不能露出丝毫心灵上的空隙，而相比之下他是团队中最没有心灵空隙的人，因为他是靠着催眠进来“主神”空间的人，所以他之前才会那么自信可以对抗佛瑞迪，但是谁知道却突然变出了一个长辈，他这下是还手也不是，不还手也不是，幸亏那拐杖打起来并不太疼，也伤害不了他什么，所以他暂时的就没有做出什么新的举动了。
　　那老人家边用拐杖打着他，边大声的哭喊道：“不孝啊，不孝！你母亲从小将你拉扯长大，直到白发苍苍了还送你远去，可是在她死的时候，身边连个送终的人都没有……不孝啊，你妈怎么生出了你这么一个不孝子啊！我真恨不得代你妈打死你……”
　　王侠心防终于猛的瓦解，他一把抓住了那根拐杖，整个人急急的吼道：“妈……我走的时候她的身子骨不还很硬朗吗？部队里的人也说村支这边会照顾着她吗？为什么我才走这么些日子，妈……妈她就走了呢？不可能……对了，你是恶魔佛瑞迪！这些都只是梦境而已！”
　　王侠大吼了声就要将手中的妖力炸弹给扔出去，但是面对着眼前老泪纵横的长辈，他即使知道这里是梦境也无法将手中的炸弹给扔出去……他估计错了，他内心还是有着唯一的缝隙……他的母亲啊！
　　那白发苍苍的老母亲……
　　当老人家将拐杖对向了王侠身后时，他这才看到在他身后台上供奉着的几个名字，其中有一个名字就是他母亲的名字，而这个家……已经只剩下他一个人了。
　　王侠虎目赤红，他扑通一声就跪在了地上，向着那供奉着的木台不停的磕头，直到地面一片鲜血时，他终于是哇的一声哭了出来……男儿虎泪，终究还是哭了出来……
　　就在王侠大声哭出来时，从他背后伸出来了一点东西，却并不是那老人家的拐杖，而是一个戴着剪刀的手套，就这么扣在了王侠的脖子上……
　　郑吒浑身一震就从地面一跳而起，他猛的向着四周张望着，可是四周一切平和，看起来根本就没有丝毫的异常，而且在他周围还有好几名团队成员，他们都一脸担忧的看向了他。
　　“郑吒，你没事吧？昨天你睡着了，还是楚轩发现了之后开始守夜，不然昨天晚上我们可能都会危险了。”程啸奇怪的问向了郑吒道。
　　郑吒愣愣的看了看四周，他接着大声吼道：“妈的，又突然间进入到了睡梦中！为什么？为什么我一靠近佛瑞迪就会进入到睡梦中呢？妈的！究竟该怎么样才能够干掉他？”
　　周围人明显都有些莫名其妙，他们都彼此对望了一眼，霸王才拍了拍郑吒的肩膀道：“放心吧，昨天晚上一切安全，我们七名团队成员都一直在这屋子里呢……”
　　“七名？”
　　郑吒也顾不得再愤怒了，他急忙向着四周张望了起来，除了昨天已经确认死了的两名新人少女以外，却还少了零点，王侠，詹岚三人……他们三个人居然已经完全消失不见了，就仿佛从未出现过一般，甚至连他们的团队成员都已经记不得他们了……
　　郑吒一把推开了霸王，他几步跑到了桌边拿起了那张记录纸张，但是一看之下却让他心头一片冰凉……他已经只能看到七个人的名字了，这纸上本来记录了十四个人的名字，但是此刻居然只有七个人的名字了……那七个人居然已经是消失不见，连记录下来的字都会消失不见！
　　其余人奇怪的对望了起来，他们却听到郑吒在那里喃喃自语道：“零点，王侠，詹岚，张恒，萧宏律……新人也还罢了，但是这五名并肩战斗的伙伴！我怎么可能忘记得了……我怎么能够忘记他们？佛瑞迪……我要杀了你！”
　　郑吒身上杀意疯狂涌动，他真恨不得拿起虎魄刀来就随意乱刷乱杀，真的是正面硬撼挑战那还好些，他经过的如此多恐怖片也完全没有难得住他，但是像现在这样的无力感，伙伴一个接一个消失，更恐怖的是他却很可能将他们给遗忘……怎么可以！并肩战斗，同生共死，这样的伙伴……他怎么可以将他们忘掉！
　　“一定有办法破解这恐怖片的，一定有办法！”
　　郑吒咬着牙大声吼道：“‘主神’不可能给出无解的恐怖片世界！这部恐怖片世界一定有办法破解！楚轩……帮帮我！”

第一章 无解恐怖片（二）
　　团队一共还剩下了七个人，郑吒，霸王，楚轩，程啸，齐腾一，赵樱空，刘郁，除此以外的人都已经全部消失，甚至除了郑吒还能记得他们的名字以外，这些人连一份记忆也没留下，真的是全部都已消失了。
　　郑吒真的感觉到了绝望，他从未有这么一刻感觉自己临近绝望的边缘，若是实力上的不济那还好说，但是此刻明显的已经和实力什么的扯不上关系，真正让其绝望的是那种什么也看不到，什么也摸不到的绝境之境，看着团队成员一个一个消失，而他这个队长却连佛瑞迪的一根毫毛都碰不到，就是这种无力感几乎打败了他。
　　目前郑吒心里最大的依靠就是楚轩了，虽然不知道这个男人为什么一直沉默不言，但是和以往无数次的经验几乎完全相同，这样状态下的楚轩通常都在暗底里做着什么准备，他并不认为楚轩会如此无用……当然了，前提必须是……
　　当郑吒说出这番话后，霸王等人的目光全都看向了楚轩，他们对于这个男人也有着同样的信任，只有刘郁奇怪的向程啸问了几句，似乎很奇怪这个一直都不说话的男人，他究竟有什么办法可以让团队成员回到现实世界里？
　　楚轩的表情就如所有人所熟悉的那样，一直都呈现着一种淡然，仿佛什么事都无所谓一样的淡然，他默默的摇了摇头道：“这是无解恐怖片……至少目前是无解的，我没办法帮你什么。”
　　“骗人！”郑吒一把将楚轩衣领给提了起来，他大声吼道：“你在骗人，或许这个世界相对于我们来说太过困难了，但是对于你而言，这个世界根本没有什么太大的困难，不，你应该根本就感觉不到困难才对！不，准确的说是你怎么可能会认输？”
　　楚轩拍开了他扯的衣领，然后拿着一本书默默的看了起来，边看他边说道：“目前一切只能等待下去……静静的等待下去好了。”
　　等待下去？一直静静的等待下去？
　　郑吒的手动了动，但他还是稳下了这手的动作，接着他默默的坐在了地板上，就这么捏着了自己额前的头发来，而其余五人都奇怪的对望起来，他们不知道这两人间究竟发生了什么事，思索无果之后，这五人也只能一起坐了下来，整个大厅顿时陷入在了一片沉静之中。
　　（……不行，还无法真正确认，虽然可能性已经在六成以上，但若真是我猜错了的话，那他的性命就……而且他的性格和动作确实都像以往那般，真的只是我多心了吗？）
　　（另一点，综合所有一切的信息来看，恶魔佛瑞迪似乎只出现在了我的面前，准确的说是只有我看到了他，或许别的人也看到了他，但是那些人都已经完全消失了，只有我一个人看到了他还完好无损的活了下来，以至于他甚至要用将我弄入睡梦中的办法来躲避和我的碰面，为什么？）
　　郑吒此刻已经进入到开基因锁第三阶，相比以前的第三阶段而言，此刻他模拟别人的思考模式已经相当纯熟，虽然还没有达到完美的模拟萧宏律的思考模式，但是在许多时候这样的模拟程度也可以解决许多问题了，至少就程度上而言，萧宏律的智慧虽然比不上楚轩那个档次，但是对于他们而言也是高高在上的了。
　　（将一切信息从头摆上来，如果说从一开始佛瑞迪的攻击手段就不是正面物理性的攻击，而是破坏一个人的心防，然后让其陷入到混乱之中，这时将其拖入到绝境的睡梦世界中，那么是不是可以认为？他不停的将团队成员给抹杀掉，其实不过只是在破坏我的心防？）
　　郑吒皱起了眉头，这样的思绪方向是他第一次产生，而顺着这条思绪方向走下去，或许他能够思考出问题的另一个模式来了……
　　（如果真的只是破坏我的心防，那么有没有可能……这里所发生的一切都只是我在做梦，所有的人都是虚假的，除了我以外他们都是虚假的，如果真的是这样的话，那么团队成员的消失与剩余团队成员的记忆失去，这些全都可以解释了……如果真是这样，那这些虚假的团队成员就是我噩梦的根源，只要将他们除掉我就可以停止噩梦的根源，接着再次醒来就行……）
　　（但是这样的危险性真的太大了，如果他们并非是虚假的团队成员，一旦我对他们出手，那么我的心防瞬间就会破开，不，即使他们是虚假的团队成员，如果我对他们出手也绝对会迟疑和不安，而这份迟疑和不安也足够产生心灵上的空隙了，加上我的精神状态最近本来就不稳定，所以无论是看着团队成员一个一个消失，还是我提前发难，强行的杀掉团队成员，无论是那一种都会让我产生精神上的破绽啊……）
　　“可恶啊！如此一来，即使知道了噩梦根源也无法将其除去了，而且要在噩梦根源给除掉之后离开这睡梦世界，除了唤醒以外，究竟还有什么办法可以让噩梦消失呢？”
　　郑吒几乎是恼怒的拔下了自己几根头发，想到这里为止，他的思绪完全都乱了，断了，混淆了，整个脑袋里一团糨糊，目前的情况则更加的迷糊，可以说，他……已经被逼上了绝境。
　　就在这时，那少年刘郁忽然小心的坐到了郑吒身边，他忽然对郑吒说道：“喂，郑吒大哥，我们现在确实是在睡梦世界里吗？”
　　郑吒奇怪的看了他一眼，点点头道：“嗯，没错，我们目前确实是在睡梦世界中，虽然不敢完全肯定，但是就目前的情况来看……应该是这样没错。”
　　刘郁接着奇怪的说道：“既然是在睡梦世界里，那么我们应该可以想象自己的实力啊，比如像猛鬼街三中，一名双腿残废的少年，他在睡梦世界里就站了起来，甚至还能想象自己是魔法师，那么我们为什么就不能在这个睡梦世界里想象呢？或许我们还是在现实世界中吧……”
　　（不！我懂了！）
　　郑吒忽然惊喜的拍了拍刘郁的肩，他接着就捏着自己额前的头发想了起来。
　　（是坚信……不，与其说是坚信，倒不如认为是惯性的思维，因为这个睡梦世界太过真实，如果非要用一个场景来形容的话，倒很像是黑客帝国里的模拟现实，虽然是睡梦世界中，但是我们却无法将自己胡乱想象，唯一的可能性就是惯性思维的存在了……同样的，如果之前的推论正确的话，这个睡梦世界确实是以我的惯性思维来建立，那么在这个无解的恐怖片中……就有唯一一个解存在！）
　　郑吒默默的看着现场所有人，他接着收回了目光又开始默默想了起来。
　　（这么说起来的话，那三个少女确实都是死在了我的目前，而其余团队成员则是完全消失不见，所以我的推论就更可能成真了，因为那三个少女对我而言只是陌生，她们的过去，她们的心灵漏洞我完全一无所知……这样一来，我也明白为什么佛瑞迪会挑选我了，一个方面是我在团队成员中可能精神破绽最大，第二方面则是因为我的执念，我希望让所有团队成员安全的回到现实世界中去，而这个执念此刻成了我最大的心灵破绽，第三方面则是因为我知道所有团队成员曾经的……）
　　（萧宏律，我明白你所说的话的意思了，现在只有让那唯一的“钥匙”来解开谜底，只要确认了其真实性，那么就只剩下最后一步……该如何让噩梦消失了……）
　　郑吒呼了口气从地面站了起来，他接着就向二楼走了上去，边走他边说道：“既然我们还是不停的有人消失不见，那么证明我们待在这大厅之中也毫无作用，所以我会回到上面的卧室去睡，大家有事可以随时叫我，你们也可以自己找房间睡，或者是集体待在这个大厅中……就这样吧。”
　　随着郑吒消失在了众人面前，楚轩也默默站了起来就向二楼走去，一时间整个大厅中只剩下了五个人，刘郁马上就奇怪的问道：“怎么了？郑吒大哥怎么了？是因为我刚才的话有什么错误吗？”
　　其余团队成员也都奇怪的对望了起来，每个人都莫名其妙的看向了那边，一时间竟然没有人去回答刘郁的问题，直到数秒之后，赵樱空也默默的向二楼走了去，这时在场中就只剩下四个人了，程啸，霸王，齐腾一，刘郁，他们四个人都有些毛骨悚然的看着彼此。
　　好半天后，程啸才勉强的笑道：“我们……还是继续待在这大厅中好了，那三个人都是心理变态……总之我可不想和他们一起去二楼，我们还是待在这个大厅中吧？”
　　其余三人也都同时点了点头，特别是刘郁点头最是紧张，在所有人中只有他才最恐惧单独一人相处，作为新人的他在这个世界里是最弱的存在。
　　此刻郑吒正走在去二楼的楼梯上，他边走边默默的拔下了一根额上的头发道：“如果推论可以成立的话……大家！我一定可以救出你们！只有靠那一线生机了……”

第二章 樱落之时（一）
　　郑吒在当天就到了别墅二楼去睡觉，而且他睡得相当安心，一扫前些日子熬夜所带来的疲累痛苦，干干脆脆的在豪华客房中睡了个大天亮，直到第二天刘郁来敲开他的大门时，郑吒才精神爽快的从屋里走了出来。
　　刘郁小心的问道：“郑吒大哥，昨天晚上你还睡得好吗？这上面……”
　　郑吒笑了起来道：“嗯，很安静，我睡得相当的好……是叫我下去吃饭了吗？”
　　刘郁点了点头，这个少年左右张望了一下，他接着小心翼翼的说道：“郑吒大哥，昨天晚上……昨天晚上你看见鬼怪了吗？我听程啸大哥说，鬼怪其实是没有形状的，之所以有各种各样的鬼怪产生，全是因为人自己的思维有了波动，而那些鬼怪或可怕，或诡异，或美丽……都是因为人本身的欲望而成，他说……”
　　郑吒顿时没好气的说道：“他是不是说，我之所以想要上来睡，是因为我最近这十多天里一直禁欲，早已经快要憋不住了，所以才一个人跑到这楼上来，打算借着我欲望产生的女艳鬼自慰？”
　　刘郁连忙点头说道：“是啊，而且当时他还用手不停的比画了起来……真的见到了鬼吗？”
　　郑吒揉了揉这少年的头发道：“别听那色狼胡说八道，虽然鬼怪都是根据你的欲望而来，但那都是你心底里邪恶和暴戾的欲望，而且也是你害怕着鬼魂的所思所想，怎么可能会产生出入你心愿的美女鬼魂呢？若真是如此，那这世界上最受欢迎的东西恐怕就是鬼魂了，谁还会去害怕呢？那个色狼的话你就当没听过好了，而且说起来……他所说的那番话，大概是他自己最想要体验一回的吧……”
　　不管怎么样，郑吒总是在这少年堕落之前，将他从色狼的调教下给救了回来，随后他就和刘郁一起向着一楼大厅走了下去，边走他还边不停叮嘱道：“刘郁啊，你可千万要小心那个名为程啸的生物……尽可能的离他远些，如果实在是无法离他远些，那你就要坚定你的本心……否则我真害怕你会被他所玷污啊……”
　　“玷，玷污？”刘郁脸色顿时发青，他下意识的摸了摸自己的臀部，然后尴尬的哈哈笑了起来。
　　不管怎么样，在郑吒对刘郁灌输了一些对于程啸的防范意识之后，两人已经从二楼走到了一楼处，郑吒略略向下面的众人看了一眼，在这大厅中一共有五人，加上他和刘郁，这就一共有七个人了，看来昨天晚上即使众人分了开来，也并没有让团队中任何一个人消失不见，这场赌博……他已经赢了一半！
　　郑吒暗暗的松了口气，他接着就在饭桌旁坐了下来，这些日子以来众人都是吃着从超市买来的大量简便食物，比如罐头之类，说实话这样连续吃了十多天的这些罐头食物，任何人一看见罐头就实在是想吐了，但是一来是环境如此，众人也实在是没办法去改变什么，二来也因为一直心系着如何离开这梦鬼街世界，所以对于吃什么也就不那么在意了。
　　随着众人吃完这一餐，郑吒接着却坦然的坐在了大厅沙发上打坐运气，似乎根本就对其余团队成员不管不问一般，而其余团队成员也都各自做着自己的事，比如楚轩依然坐在那里看书，而霸王，齐腾一，程啸，刘郁四个男人则坐在那里聊着天，赵樱空则闭着眼睛坐在另一处沙发上养神，时间就这么慢慢流逝，直到霸王从聊天四人组中走了出来为止，此刻时间已经是下午三点多钟了。
　　“我去一下卫生间……”霸王随意的给郑吒打了一声招呼，他接着就向卫生间方向走了去。
　　郑吒的手颤了一下，他的嘴似乎正要开口，但却只是默默的向霸王点了点头，接着他就继续运气调息起来了。
　　（……强行去阻止根本就无济于事，相信团队成员们吧……相信他们在面对着自己的弱点时，还能够不放弃希望，不放弃自己的心与坚强……我们都已经是险死还生好几回的人了，虽然我们每个人都还有着自己的心灵弱点，但是不可否认的是，我们的心确实都已经慢慢坚强了起来……大家，坚持住！）
　　霸王根本不知道郑吒心里的矛盾，他只是哼着歌曲慢慢向那卫生间走了去，当他推开卫生间那半破烂的大门，正打算解开裤子上厕所时，忽然旁边另一个声音哼着了和他所哼歌曲同样的曲调，顿时就和他的声音相合了起来。
　　霸王猛的愣了一下，他接着想也不想就浑身发力，整个人身上渐渐长出了深黑色的毛发，他的肌肉和身躯也在不停的膨胀着，虽然还没有彻底变化为狼人形象，但是此刻的他看起来却比普通人高大了许多，接着他想也不想就一拳向旁边轰了过去。
　　可是拳头刚轰中一半，从那边忽然递过来了半瓶劣质伏特加，就是这半瓶子酒却挡住了霸王那千钧一击，巨大化了的半爪半拳就这么硬生生停在了半空之中，而在拳头的十多厘米外，就是那半瓶恶劣伏特加。
　　“老伙计……说好了如果还能见面的话，我们就一起痛饮掉这瓶伏特加，老伙计，最近过得还好吗？”从厕所的另一个小隔间中伸出了一只手来，那手上就拿着这瓶恶劣伏特加，接着就只有声音了，除了这手，酒，还有声音以外，这人竟然并没有从那小隔间中走出来。
　　霸王击出的那只拳头剧烈颤抖着，似乎正在迟疑着是不是要将这一拳给击实了，但是随着伏特加酒瓶越来越靠近他的拳头，霸王终于是慢慢张开了手掌，轻轻将那伏特加酒瓶给拿在了手中。
　　战场，战火，战友……霸王的世界复杂而纯粹，这就是他的人生了，一个从战争中走出来的男人，一个即使被国家抛弃了也无法离开战斗的男人，这是一段无法用语言来形容的苦涩旅程，而在这一段旅程之中，陪伴着他的除了身边的武器，就只剩下并肩而战的伙伴了……
　　“再见吧，再见吧，朋友啊……如果我死了的话，请将我葬在山冈上……”
　　刚才霸王所哼的声音又一次响了起来，这次响起的地方就是在那手臂伸出来的小隔间里，虽然哼着的声音粗糙得很，但是这粗糙的声音哼出来这首曲子，却让曲子带着了一种奇异的男儿气息，洒脱与淡淡的悲哀……
　　霸王心中一酸，他默默扭开了那半瓶伏特加，仰头就将这半瓶伏特加一喝而尽，接着他大啸了声，一拳就向那小隔间的墙壁上轰了过去，这一拳的威力十足，顿时就将那小隔间给轰出了一个拳孔，还没等霸王继续进行攻击，从那拳孔中却看到了一个戴着黑帽，身上产着黑白相间格子衣的男人，他的脸已经烧得了稀烂，手上还戴着一个剪刀拳套……
　　此刻在大厅中的众人们，他们也都听到了拳头轰开墙壁的声音，赵樱空反应最快，她站起来脚下一蹬就向声音发出的地方跑了去，接着是程啸跟在了赵樱空的身后，再之后才是齐腾一和刘郁，而郑吒本来在声音响起的瞬间已经一翻而起，但是他却似乎迟疑了一下，待到他回过神来时，整个大厅中已经只剩下了他和楚轩了，其余人都已经向着卫生间方向跑了去，而楚轩的反应力似乎不行的样子，他竟然是这个时候才放下了书本。
　　郑吒深深看了他一眼，接着也跟着向那卫生间方向跑了去，而此刻其余几人早已经跑入到了过道之中，特别是赵樱空的速度太快，在程啸等人跑入过道之前，她已经穿过道拐角处，直接跑出了所有人的视线之外。
　　且说郑吒紧紧跟在了程啸等人的身后，他们一齐跑到了卫生间大门处，程啸用力一推大门，那本来就已经破损了的大门终于是彻底垮了下来，而卫生间里的一切顿时就呈现在了所有人面前，那里面……什么东西也没有。
　　郑吒跑来时所看到的情景正是这个，他在卫生间中什么也没看到，而程啸几人也都是露出了奇怪的目光，他们彼此对望着，好半天后程啸才问道：“刚才确实是这边发出了声音吧？听起来像是墙壁被打破，或者是石块裂开的声音，可是这卫生间也是完好无损的啊……除了这本来就破损的大门以外，整个卫生间全是完好无损的。”
　　“没错……霸王已经不再我的梦里了。”郑吒叹息了声喃喃说道。
　　三个男孩奇怪的看向了他，还是程啸继续问道：“霸王是谁啊？还有离开你的梦又是什么意思？”
　　郑吒却并没有回答程啸的问题，他反而是仔细看了看他们三人，接着又东张西望了起来，似乎想从四周寻找什么的样子，可是好半天的时间都没让他找出什么，顿时他也只能叹息了声道：“还有赵樱空也是……都已经离开我的梦中了。”

第二章 樱落之时（二）
　　且说赵樱空听闻声响就急急向那过道深处冲去，因为郑吒跑动时的迟疑，所以她的速度却是众人当中最快的一个了在那过道拐角处时就已经脱出了众人的视野，正当她还要向前冲去时，忽然心头一动，她下意识抽出胜利与誓约之剑，将这柄无形的双手重剑挡在了她的喉头之间，当她刚刚做完了这一切，顿时就是一声金铁交加的声响，这无形重剑仿佛撞在了什么东西上一般，顿时就是火花四射，赵樱空更是被这股力道给逼退了数步。
　　“呵呵，挡住了吗？上次死在了这金属丝上，现在果然对脖子多了一些保护……小表妹，刺客是不应该害怕的哦，一旦心里有了恐惧，那你也就再也当不得刺客了。”
　　这声音响起时，一个长发飘逸的男子从那黑暗过道之中走了出来，只见这名长发男子轻轻的弹了一下那金属丝，接着就似笑非笑的看着了赵樱空，那模样分明就是赵樱空一直苦苦追寻着的那个人，恶魔轮回小队的赵缀空。
　　赵樱空倒并没有如前几次那样一看见赵缀空就想冲上前去撕杀，一来她和赵缀空的实力相差悬殊，彼此之间实在是没有对战的可能，二是赵樱空生性警觉，在一开始她就发现了此处的异常，待到她停下来数秒时间，身后却并没有别的团队成员跟上，这已经不正常，很可能她也陷入到了恶魔佛瑞迪的攻击之中，此刻已经和其余人不在同一空间里了，第三个原因……则是她心里产生了动摇，对赵缀空仇恨的动摇……
　　赵缀空眼见赵樱空只是冷眼看着他，却是一句话也不说，他也就笑了起来，无所谓的向着赵樱空慢慢走了过去，接着就走到了赵樱空的面前道：“真的不打算和我动手吗？莫非你以为我真的只是佛瑞迪创造出来的幻影不成？小表妹啊……”
　　赵樱空本来还在冷然看着赵缀空的接近，但是当赵缀空说完这句话后，她却想也不想就向后跳去，因为赵缀空在那一瞬间竟然爆发出了难以想象的杀气，这股杀气几乎逼得她只能根据本能行事，在赵缀空那手伸过来之前，她已经向后跳了出去。
　　“是吧，我并非是纯粹的幻影呢，小表妹……我可是你内心最真实的体现呢，不，应该说是你内心最惧怕的体现，这样‘真实’的我，小表妹妹看着可会喜欢？”赵缀空淡淡一笑，他依然继续向着赵樱空走了过去。
　　内心最惧怕的体现吗？赵樱空心中一惊，她这才猛然发现自己内心精神上居然有了如此大的漏洞，在不知不觉中，她对赵缀空已经有了不同于仇恨的另一种感觉，而这种感觉就是希望，或者说是某种她自己也说不出来的期待，她期待赵缀空是因为有隐情所以才杀了他以前的伙伴，而这种期待再加上本来的仇恨，她的内心已经越来越矛盾起来了，既希望赵缀空是有隐情才如此去做，又害怕赵缀空真的是如此杀人无情，所以在面对赵缀空时，她才会没那么激动。
　　刺客内心有了波动固然是致命之伤，但是相比于内心激愤，感动，害怕，恐惧之类的情绪波动而言，真正是刺客致命之伤的弱点，却是内心矛盾不堪，若是内心有了是与不是这样的矛盾，那么刺客手中的剑将永远无法刺得下去了，因为武器亦如人一样，也有了那刺与不刺之间的彷徨和矛盾了。
　　赵樱空深吸了口气，她定了定心神道：“是啊，我不该矛盾的……无论你是不是有隐情，但是你杀了他们都是事实，所以了，无论过程如何，结果都只能是我向你复仇……是这样吧？赵缀空，你希望的结果就是这样的吧？”说到这里时，赵樱空的眼眶竟然有了些许泪光，可见她实在是已经非常激动了。
　　赵缀空却笑了起来道：“基本上是这样的没错，只是事情的结果有了些改动而已，可不是你向我复仇，而是你被我玩弄呢……一直以来深爱着你的我，真是恨不得将你给碎尸万段呢，你知道我是怎么杀掉那些蠢人朋友的吗？我是这样一刀一刀的，将他们给割烂的……”
　　说着时，赵缀空忽的从背后拿出了一个人头来，他竟然仿佛是雕刻家那般的，拿着一个匕首不停的在这个人头上进行割伤和雕饰，一时间，那人头的血肉都不停的落向地面，最让人恐惧胆寒的是，这人头竟然发出了毛骨悚然的惨叫声……这个人头仿佛还有生命力一般。
　　赵樱空咬着牙紧握住了胜利与誓约之剑，她冷冷的注视着眼前的赵缀空，真是恨不得将其碎尸万段，因为那人头就是她曾经的一个伙伴，也是和她较为亲近的一个女孩，此刻被赵缀空如此的残忍对待，虽然明知道这一切很可能都是她的幻觉，但是内心的愤怒依然止不住的涌了上来。
　　但是赵樱空毕竟从小就经受刺客训练，如果不是面对赵缀空的话，她的心志真可以坚定似钢来形容，即便是此时心里愤怒交加，但是她也没有冒然就去攻击，只是握紧了胜利与誓约之剑站在原地，冷眼看着眼前这幻觉的继续表演。
　　赵缀空也自得其乐，根本不在乎赵樱空心里有什么想法或者举动之类，他只是自顾自的在那里摧残这人头，不多时，整个人头的血肉已经彻底被剔除，只剩下了一个白骨骷髅头摆在他手上，而这个骷髅头居然还可以发出声音，就这么在他的手掌上呻吟痛苦着。
　　“小表妹，感觉是不是特爽快，看着自己熟悉的人在自己手上被杀掉，分尸，虐杀，或者是更残酷的，在他们死之前将其意识也完全逼得崩溃，让他们彻底变成疯子和白痴，这样的感觉……是不是爽毙了？哈哈哈……”赵缀空此刻看也不看那骷髅头，将其用力抛在了地上，而他却又从背后拿出了另一个人头，也用同样的手法将其雕刻了起来。
　　那骷髅头就这么顺着地面滚向了赵樱空，而赵樱空即便明知道这里是幻觉，但是如此真实的幻觉也让她分不出真实与幻觉间的差异了，眼见那骷髅头滚到了她面前，她正想避身躲开时，却不想那骷髅头正滚到面向她时就停顿了起来，接着从那骷髅头嘴里发出了一个女孩的声音。
　　“好痛啊，樱空姐姐，我好痛啊，全身都痛，眼睛也看不到，耳朵也听不到，樱空姐姐，杀掉我吧，我好痛苦啊……杀掉我吧，樱空姐姐……”
　　这女孩的声音就这么如哭如泣的响了起来，听起来就仿佛是个可怜无比的小女孩在向其姐姐哭述事实一般，只是眼前这情景却太过恐怖和恶心了些，一个白骨骷髅头发出着这样的声音，而远处那个男人还拿着一个呻吟人头在做着雕刻工作，这样的情景真的是足以吓杀普通人了。
　　赵樱空眼里的泪水终于是忍不住的流了出来，如果光是面对着赵缀空那还好些，但是要她面对着已经死去了的伙伴们，再听到那记忆中好朋友的声音，她本来已有破绽的心防终于是再也无法保持坚强，一瞬间就崩溃开来，她边哭边用力挥下了胜利与誓约之剑，一剑落下，将那白骨骷髅头给斩成了碎片，接着她脚下用力一踩，整个人已经疯狂的向着赵缀空冲了上去，接着冲入了那过道之中，再也看不见她的身影了……
　　当赵樱空心防破碎时，郑吒却只能无奈的带着众人一起回到了大厅之中，果然如之前所发生的那样，当霸王和赵樱空两人消失不见之后，回到大厅后，其余人果然也不记得了他们，更可怕的是那记录团队成员名字的纸张上也少了他们的名字，这两个人就仿佛是消失了一般，若不是郑吒还记得他们的话，那他们就真的从未存在过了。
　　（还剩下五人，我，楚轩，程啸，齐腾一，刘郁，如果我的推理没错的话，已经快要到事情的结尾了，只是萧宏律最后那一番话我还没弄得明白，究竟要如何才能使噩梦消失呢？除了将人唤醒以外，究竟还有什么办法才能让噩梦消失呢？）
　　郑吒坐在大厅中默默的想着这一切，一想到团队成员可能遭受到的事情，以及他们能否熬得过那场精神上的战斗，这都是未知之数，他目前所能做的只有静静的等待……等待着他的执念彻底崩溃为止。
　　（……如果这场睡梦世界真的是依靠我的意识而建立起来的话，那么摧毁掉我的执念，那让所有伙伴一起活下去的执念若是就此崩溃掉的话，那么也就到了佛瑞迪将我给拉入绝境睡梦的时候了，而一切的结果都只在那一瞬间决定……可是还有最后一步没有想明白，即使噩梦的根源已经找到，我的执念也已经知道，还有那“钥匙”也已经明了，可是该如何让噩梦停止下来呢？萧宏律所说的那最后一步又该如何去做呢？）
　　想到这里郑吒又默默看了看四周的众人，他叹息了声，接着又默默捏起了自己额前的头发来。
　　（时间已经不多了，在他们几个人也进入到绝境梦境之中前……我一定要知道该如何去做！除了将人唤醒以外，究竟还有什么办法可以让噩梦消失？）

第三章 全灭！（一）
　　随着霸王与赵樱空的消失不见，剩余的程啸三人也感觉到了不对劲，倒不是说他们记得了那些已经消失了的团队成员，而是一种下意识的感觉到了不对劲，因为中洲队难道只有他们几个人？除开一名新人以外，难道中洲队只有郑吒，楚轩，程啸，齐腾一四个人不成？
　　可是这梦境的设置也着实奇怪，居然硬是可以将人的记忆给剥离出，要知道大家都是经历了好多恐怖片世界，彼此之间的记忆实在是非常之深，但是居然可以让人将自己的战友给遗忘，每次一想到这些都让郑吒心里无比胆寒，即便程啸他们心里感觉到了奇怪，因为中洲队似乎并不止眼前这几个人，这样的认知让他们产生了疑惑，但是仔细去想时，却真的忘记了其余团队成员了，即便是上一部或者更早的恐怖片，也完全无法回忆起其余团队成员的身影。
　　“莫非真的有其余团队成员？只要他们消失了，我们会忘记他们？”程啸少见认真的问道。
　　郑吒肯定的点头说道：“没错，到目前为止，已经有大部分的团队成员消失不见了，剩下的不过只有我们几个人而已，而且连他们的名字你们都已经完全忘记……除了我以外，你们已经把他们完全给忘记掉了。”
　　程啸挠了挠头道：“可是我记得并没有别的团队成员啊，这样吧，你形容一下其余团队成员的特征，这样可能会让我们想起他们来。”
　　此刻已是霸王与赵樱空消失的第二天下午了，寻找无果之后，郑吒也终于死心的等待着事情继续发展，目前为止他还在思索着该如何去了结这睡眠世界的最后一步，而程啸等人终于也因为心里的奇怪，而向他询问起了关于中洲队消失人员的问题。
　　郑吒想了想说道：“呃，有一个名为零点的男人，他是名沉稳冷静的狙击手……”
　　“不记得了……”
　　“呃，还有一个名叫霸王的男人，他是团队里的火力手……”
　　“不记得了……”
　　“呃，对了，还有一个名叫赵樱空的小女孩，十六岁左右，但是身材很好，你都称她为……”
　　“童颜巨乳！”
　　程啸忽然双眼放光的说道，他的双手更是伸出来做着那不堪的揉捏动作，若不是他的眼神还算清醒，郑吒真怀疑他是不是也陷入在了梦幻中，至少是陷入在了色情幻想中了吧。
　　郑吒无可奈何的点点头道：“你还记得她啊？真是奇怪了……”
　　“不记得了。”程啸却是干脆的说道：“但是一个十六岁左右的小女孩，却有着很好的身材，这样的类型可是极品啊，无论如何称其一声童颜巨乳都是礼貌！这样的女孩才配得上这样如同极品般的称呼！”
　　（我怎么不觉得这种称呼是种礼貌？或者说色狼的直觉已经超过了梦境的规则束缚？已经可以达到无所谓不能的境界了吗？）
　　郑吒当真是又好气又好笑，他本来还在为这梦境如何结束而苦恼不堪，但是谁知道程啸却说出了那童颜巨乳的话来，看来真是色狼死性不改，天知道他什么时候才会改掉这好色的毛病啊……这应该会很难吧，如果真等到他不好色了，除了他自己改变以外，恐怕也只有……
　　郑吒浑身一震，他不敢相信的看着了程啸，那模样实在是已经震惊到了极点，而程啸却也被吓了一跳，他还以为发生了什么事情一样，整个人猛的就跳了起来，然后夸张的向四周张望了去，但是却没看到任何异常出现在他身边，顿时这个男人就没好气的说道：“你要耍人也选个新的花招吧，又不是小孩子了，怎么还玩这样的把戏？”
　　郑吒这才收了收心底里的震惊，他摇了摇头道：“不，不是什么在吓你，而是我终于想明白萧宏律所说最后那句话的意思了……妈的，这还真是无解的恐怖片啊，也不知道‘主神’是怎么想的，莫非这恐怖片还有很大的深意不成？”
　　程啸又是奇怪的问道：“萧宏律是谁啊？听起来不像是女孩的名字啊。”
　　郑吒摇了摇头，他还是认真的说道：“不管怎么样，既然想明白了这最后一个关键……那么无论我也要承担下这份责任才行……程啸，如果你也被佛瑞迪给袭击了的话，那么你一定保持住自己的本心，千万不要在那梦境中迷失，知道了吗？”
　　程啸愣了一下，接着哈哈笑道：“放心吧，我的意志可是坚定似钢啊，谁敢让我软下去？谁能让我软下去，哈哈哈……”
　　（拜托，不要说出这么让人遐想不已的话……不过说起来的话，以程啸的心灵漏洞和他的处世方式而言，或许这个性格开朗的人会是我们当中最不容易被拖入绝境梦境的人吧……他真的知道绝境两个字怎么写吗？）
　　郑吒心里略带着恶意的想着，不过想归想，即便中洲队目前只剩下了五人，该进行下去的事情还是必须进行下去，比如吃饭，比如每天晚上的过夜……
　　依照郑吒的想法，事情已经发展到了现在这一步，他再如何去强行挣扎也没有用，只需要解开了迷团，接着用适当的方式离开这梦境世界即可，而在此之前……他对团队成员真的无能为力，所以在吃过晚饭之后他就回到了二楼的房间中，然后坐在床上默默运气，而全身心的注意力其实都集中了起来。
　　（如果真的如我所预料那样，佛瑞迪是以我的意识为蓝本来创建了这个梦境，那么我的内力，血族能量，真元力，乃至是兜率八卦炉，或者是自创技能都能使用，这就完全合乎实际了，我确实能够使用这些力量，但是这次的恐怖片并非是靠力量就能完全解决的，所以这些力量即使能够使用，对于目前的处境而言也几乎毫无用处。）
　　（言归正传，如果这个世界是以我的意识为蓝本，那么情况就很简单了，我的执念是让并肩作战的伙伴们一起活下来，所以最能打击我的方法，就是让我的伙伴们一起消失，除此以外，萝丽和我的复制体……也能够破坏我的心防，将我给拖入到绝境睡梦世界里，不过既然是以我的意识为蓝本，那么在打倒其余团队成员之前，佛瑞迪应该是不会对我出手的，否则这个梦境就将无法维持下去，而其余的人也将从这个梦境中苏醒过来了……）
　　（所以情况就很简单了，首先我知道团队所有成员的过往和他们的弱点，他们都是由我来复活的，所以佛瑞迪为什么以我的意识为蓝本来创建这个世界，原因就是这个了，只有我才能够知道团队所有成员的过往和他们的心灵漏洞，这也就能够解释了，为什么那三名新人女孩，她们会死在我的面前，而其余团队成员则只是消失而已，因为这是以我的意识来构建的梦境世界，如果佛瑞迪不是以心灵漏洞来将团队成员拉入绝境睡梦世界的话，在这安全睡梦世界之中，我所知道的团队成员的力量，比原电影剧情中那个只有普通人力量的佛瑞迪强大太多太多，如果他没有进入梦境和寻找心灵漏洞的特殊技能，那么团队中那怕是齐腾一也能够一对一杀掉他。）
　　（相对而言，既然实力强大的团队成员，佛瑞迪可以凭借心灵漏洞来巧妙的拖入到绝境睡梦世界里，那么新人的实力对他而言就没什么好害怕的了，这也正是我为什么可以看到了三名新人的尸体，而并没有看到其余团队成员尸体的原因了，佛瑞迪原来是个欺软怕硬的家伙啊……）
　　郑吒此刻正解开着基因锁第三阶，想到这里时他默默叹息了声，随着这几天他拼命使用解开基因锁第三阶，虽然因为开启基因锁第三阶的时间过长而脑袋有些发疼，但是同样也让他模拟萧宏律思考模式的程度提高了不少，所以有些问题在他看来已经非常清晰了，比如这场恐怖片的意义何在。
　　心魔，或者说是心灵漏洞，这是每个人进步最大的阻碍，甚至会因此而让人颓然或失去斗志，而这样的心灵漏洞对于郑吒而言更是如此，在他从基因锁第四阶的初级进化到中级阶段，这样的心魔足以让他死亡。
　　而猛鬼街三这部恐怖片，很可能就是“主神”为他安排的一部历练心灵的恐怖片世界，如果成则克服掉心魔，从此进入到足以威胁复制体的第四阶中级实力上，如果失败则死亡，连同已经强大起来的中洲队一起全灭，从此以后中洲队将再次变成新人团队，而他们也将不复存在。
　　（所以了，既然我还无法克服我的心灵漏洞，就只能够按照萧宏律给我的提示来进行下去了……那最后一步，除了将做梦的人唤醒以外，还有唯一一个办法可以让这人的噩梦消失……只要将做梦的人杀掉，或者做梦的人自杀，那么他所做的噩梦也就跟随消失了……萧宏律，你所说的最后一步，就是让我在消灭了佛瑞迪之后再自杀吧？）
　　（早上陪家人去医院换药，所以中午没更，晚上还有很多章，吃了饭回来继续修改，我好累啊。）

第三章 全灭！（二）
　　郑吒确实是已经把握到了恶魔佛瑞迪的脉络，那就是以他的意识为蓝本，无论是构建这个世界也好，还是察觉出团队成员的心灵漏洞也好，都是以他所知道的事情为蓝本，换句话说，在这个世界当中有着一个致命的漏洞，也只有凭借这一线生机，他才能将团队成员都救回现实世界！
　　（总的来说，其实猛鬼街也可以很轻松就破解开来，只需要你能够克服自己心灵上的漏洞就行，但是总归是说起来简单做起来难，比如当你面对死去的亲人，爱人，伙伴，或者是你这一生最遗憾的事时，你真的能够轻易漠视这些，然后加以克服或者超越吗？很难很难……）
　　郑吒心里默默想着接下来的行动，大部分的行动他都已经想好，甚至连布局都已经完成，现在他需要做的就只剩下等待了。
　　（相比于我执念所系的伙伴们，这次新加入的团队成员才真是可惜了，他们连正面与佛瑞迪一战的资格都没有，本身实力太弱，即便碰上了也只会被杀而已，其次是我也不知道他们的心灵漏洞，所以佛瑞迪也不会考虑用漏洞来抓捕他们，唉，他们死得才真是可惜了……）
　　就在这时，一股奇异的感觉涌上郑吒心头，这种感觉他在这部恐怖片里已经体验过了好几回，每一回出现时都有一名或者几名团队成员消失不见，应该就是恶魔佛瑞迪出现时所带来的感觉，毕竟这里是他的梦境，当佛瑞迪闯进他的梦境时，自然也可以感应得到……
　　此刻在楼上的几人正闲得无聊，就程啸，齐腾一，刘郁三人有一句无一句的聊天，而楚轩则在离他们不远处的沙发上看书，这一整天的时间简直是让几人闲得快要发疯了，到最后程啸终于是忍不住的说道：“妈的，忍不住了，我去外面超市买副扑克牌，就这么干坐着也是无聊，倒不如我们大家一起来玩玩牌吧。”说完，他直接就向别墅大门口走去。
　　齐腾一和刘郁对望了一眼，他们都想要劝阻一下程啸，毕竟单独一个人行动太过危险了，到目前为止中洲队只剩下了他们三个人，这无论如何也会让他们心里产生怀疑，难道真的如郑吒所说的那样，中洲队其实有很多团队成员，但是都在这部恐怖片世界里消失不见了？那么单独一个人离去的程啸岂不是危险得很了？
　　不过程啸的速度也快，在他们喊出话来之前已经走到了大门口，接着拉开大门就直接穿了出去，而其余二人只能看到那大门关闭的情景，然后齐腾一和刘郁二人就只能奇怪的对望起来了。
　　程啸一离开大屋子马上就深呼吸了口气，他接着就大声欢呼了起来道：“哈哈，这下可总算是自由了，妈妈的，这部恐怖片世界真的太过诡异了，又沉闷得很，真要有什么鬼魂之类的东西那还好，至少可以真刀真枪的干上一场，但是每天都只能待在这别墅中等待，什么东西也看不到，人都快要闷死了……那么现在去看看欧美喷火女郎吗？还是发挥我的魅力，去附近酒吧看看有没有玩一夜情的女人呢？”
　　程啸边走边喃喃自语着，看起来他就仿佛是只脱出牢笼的老鼠一般，开始向着他最感兴趣的地方走了去，不多时他已经走到了镇子的主干道上，虽然他对这个镇子的环境不熟，但是凭借那几乎是天赋般的色狼敏锐感官，他还是在极短时间内找到了一处酒吧，接着他就推开酒吧大门走了进去。
　　此刻的时间尚早，也不过刚到黄昏时分而已，所以酒吧里的人并不太多，整个酒吧里也只有几个打扮得妖艳的女子，还有几个身穿便衣的男人，除此以外就是酒吧里的服务人员了，整个酒吧看起来倒是宁静舒适，酒吧里还飘荡着轻柔的音乐声，让程啸一进酒吧就觉得了安逸。
　　程啸左右看了几眼，却没有发现任何落单的女子，无奈之下只能先一步来到了吧台处，向那调酒师要了一杯烈酒，之后他就转过身来看向了酒吧入口处，每进来一个女人他眉开眼笑一阵，但是每进来一个女人都会伴随着一个男伴，他顿时又开始了骂骂咧咧，不知不觉，他在酒吧里已经坐了半个多小时了，眼看着天色将黑，他也只能放下酒杯打算离去，心里却打定注意先回去吃了晚饭，之后再回来狩猎外国美女，想来晚上时这酒吧的人就该多起来了吧？总不可能全是一些结伴男女，他才不信美国的夜生活会如此纯洁呢。
　　就在程啸打算离开时，却从那酒吧外走入了三四个女孩，这三四个女孩都只有二十岁左右，看起来都是青春年少的年龄，虽然她们打扮得很妖艳，但是模样看起来也都还不错，其中最差的那名少女看起来也清秀可人，而且最关键的她还是名黑头发的亚洲人，程啸一看见这几名女孩顿时就亮了眼睛，但是当他看清楚那名亚洲女孩的容貌时，他的脸色顿时变得了一片青白色，双手更是无节奏的颤抖了起来。
　　在他身后吧台的调酒师忽然和另一名外国男子说道：“又来了，这些个妓女真是太嚣张了，天都还没黑完就跑来……要不是她们会给老板月费，真该叫人把她们全赶出去……”
　　程啸默默的转过身来，他拿起酒杯一口而尽，接着看向了那调酒师道：“妓女吗？她们全都是……妓女吗？”
　　那调酒师似乎并没有发觉什么异常，依然开口说道：“是啊，她们都是妓女，来自于东欧一些战乱国的，或者是亚洲那些穷国家的，总之都是些低贱的女人，自己国家不好好待着，却跑来我们美国当什么妓女……”
　　这调酒师的声音还未说完，他的脑袋却呈现着一种奇异的扭曲动作，看起来仿佛是木偶的脑袋被用力扭转了一样，程啸的手以不可思议的速度将他的脑袋都扭转了过去，接着程啸捏着他的脖子将他整个给提了起来道：“别他妈的说这些废话……假话，还有你的嘴可真臭啊！”程啸说这话时的声音越来越冷冽，接着他压着这个调酒师就狠狠撞向了吧台，那吧台整个被撞得了木屑玻璃一齐粉碎，而程啸却是丝毫没停，他已经将手放在了旁边那个美国男人的身上了。
　　“佛瑞迪，我知道你在攻击我了……是所谓的心灵破绽吗？虽然可以理解打击敌人不择手段这句话……”程啸提起旁边的美国男人就是一阵拳击，其速度实在是快甚，普通人根本只能看到一阵拳击的幻影发出，接着这名美国男人就被打得浑身骨折，仿佛变成了一团烂肉般的摔落在地。
　　程啸狂吼一声，他转过身来就向那名亚洲清秀女孩看了去，那女孩却是和他青梅竹马的容貌一模一样，程啸一想到她被变成了这个模样……一想到她被人如此的侮辱和形容，他当真就恨不得将这所酒吧里的人全部都给杀掉才好。
　　但是当他转身过来时，却看到一个头戴黑帽，身穿黑白格子衣的男人，正牵着她的手向外走去，程啸简直已经是惊怒至极，顿时他想也不想就跟着冲出了酒吧之外，而他却没有看到，那个牵着女孩的男人，他的脸已经是烧的一片稀烂……
　　“程啸消失了……”
　　郑吒坐在饭桌上叹息了口气道，他边说话时边又看向了在场所有人，此刻中洲队已经只剩下了最后四个人了，他，楚轩，齐腾一，刘郁，只剩下了他们四个人坐在饭桌旁吃着晚饭，而那个开朗的色狼此刻却已经是消失不见了。
　　（唉，该来的总归会来，现在最后一个我熟悉心灵漏洞的人也已经消失，那么接着就应该是……却不知道那开始的时间会是什么时候，而且齐腾一他能够完成这任务吗？）
　　郑吒坐在那里默默的吃着饭，他吃着吃着忽然问道：“楚轩，这些饭菜好吃吗？”
　　“……不好吃。”
　　“是吗？不好吃啊。”
　　郑吒默默点了点头，他也不再多话，却只是对着齐腾一说道：“齐腾一……记得千万保护好你的性命，无论遇到什么情况都不要放弃希望，恶魔佛瑞迪……如果他无法进入到睡梦世界里，其实他的肉体比你还要弱小得多，要知道你毕竟是用过龙血洗礼，又开启了基因锁第一阶的人了，即便是面对现实世界里的摔交手或者拳击手，你也能够相当轻松的打败他们，所以相信你自己的力量吧……”
　　齐腾一愣了一下，他本不是个善谈的男人，所以在愣神过后就只是默默点了点头，接着他又自顾自的吃着了晚饭，而此刻的饭桌上似乎飘荡着一股诡异的气氛，让小男孩刘郁感觉有些莫名其妙，而当这顿饭吃完之后，郑吒却是想也不想就将虎魄刀给抽了出来，接着他将这柄赤红长刀对向了楚轩，就比在了离他眉头十数厘米处……

第三章 全灭！（三）
　　楚轩依然坐在那里平静的吃着饭，仿佛对着他的虎魄刀根本伤害不了他一样，又或者是并不认为郑吒会攻击他，就这么坐在那里一动不动，而郑吒这样的举动却是把齐腾一二人给吓了一跳，两人连忙都站了起来，不过还没让齐腾一开口劝阻，郑吒已经先一步开口说话了。
　　“你不是楚轩……从很多方面都可以看得出来，首先虽然你可以模拟我所知的楚轩形象，但是你却并不具备楚轩那神鬼莫测的智谋，那可是连我开启了基因锁第三阶都无法模拟的智谋程度，如果你随便模拟一下，就可以在睡梦之中对他进行模拟了，那我的开启基因锁第三阶岂不是太过廉价？”郑吒冷笑着说道。
　　楚轩依然不说话，只是拿眼去看着郑吒，若不论旁的什么，只看这楚轩的举动和神态，倒是和真正的楚轩有了七八分相像，就连他吃饭时仿佛嚼蜡的模样也几乎一样，只是真正的楚轩却不会吃这么多食物罢了。
　　“首先，你的沉默虽然很像楚轩，但是因为你并不具备他的智谋，所以你是不可能给我任何建议的了，而且布局方面你也不可能完成的了，所以萧宏律能够看出来的事情你却看不出来，萧宏律能够做出的布局和判断你却做不出来，皆因为你并不是楚轩！”
　　郑吒微微一抖虎魄，一阵轻微的剑芒雾气飘过，楚轩的脸上顿时就被削下了一大块肉片，直到这时楚轩才露出一种奇怪的表情，就这么直直看向了郑吒。
　　郑吒也不理他，依然继续说道：“其实从我知道这里是梦境时开始，我第一个怀疑的对象就是你了，知道吗？若要说心灵破绽最大的人，团队中肯定是非我莫属，而心灵破绽最小的人，却是楚轩他了，这个男人根本就不知道何所谓心灵破绽，他一个连心灵都还在混沌中的人，无论如何也不可能出现心灵破绽的吧？至少在我复活他的记忆里，楚轩他没有心灵破绽……同样的，他也是你最大的克星，楚轩的信念之力λ-drive就是对付你的最强武器，只待使出了信念之力，这梦境世界也尽可以改变成自己想要的世界，而你只要敢潜入这世界里，那就只等着被宰了，根本是连逃都不可能……所以你也不可能真的将楚轩给弄入到这个世界里。”
　　“我猜上一猜吧。”郑吒冷笑起来道：“你大概是想要把我们全都困死在这里，先是以我的意识为蓝本而创造了这个世界，因为楚轩你无法操纵他的睡梦，所以你就模拟了楚轩随在了我们身边，同时，因为我知道团队成员所有人的心灵漏洞，而不知道心灵漏洞的又只有那四个新人与齐腾一而已，所以你要将我们给困死实在是轻松得很，接着你只需要操纵我们留在现实里的身躯就行，比如你操纵着我，击杀对我没什么防备的楚轩就轻松得很了，基本上不必费太大的劲，是这样吧？”
　　“而这样一来也就可以很好解释团队成员们的消失，还有那三名新人的死亡了。”郑吒手中的虎魄又是一抖，那剑雾离“楚轩”鼻子不过一二厘米而已，在向前一些就可以瞬间刷死了楚轩，而他却并没有就此动手，只是继续说道：“如同萧宏律所说的那样，我们现在所处的这个世界应该是由我意识所构建的安全睡梦世界，而你就是噩梦的根源！你可以将我们投入到绝境睡梦世界里，那个世界应该是由你所构建的了，只要心灵有漏洞，那么你都可以将其投入到那个世界里，所以团队成员才会消失不见，而我不知道漏洞的新人才会看得到她们死亡，是这样的吧？”
　　郑吒忽然看向了齐腾一，他叹息了声道：“我恐怕是杀不得你了，因为我也有着心灵漏洞，而且这心灵漏洞估计是比其余团队成员更加大一些，你完全可以随时将我给投入到绝境梦境里，所以……齐腾一，你是我唯一不知道心灵漏洞的人，复活你的人是楚轩而不是我，你就是我们团队那唯一的生机了！而且你的实力也不比那些新人们，相信你一定可以将这个冒牌楚轩给杀掉！相信你的实力，洗过龙血，又开启了基因锁第一阶，而真正的佛瑞迪，也不过是个肉体比普通人稍强些的变态杀人狂而已，你完全可以轻易击倒他！”
　　“齐腾一……我们的命都在你手上，一切都靠你了！”
　　郑吒一声大吼，他提着虎魄就全力刷向了楚轩，这次在那剑芒雾气靠近的瞬间，郑吒整个人顿时消失在了虚空之中，而在那里的楚轩却是双手一抖，从手中脱出了两柄高斯手枪，抬起手枪就向着齐腾一射击而去。
　　却说郑吒一刀刷出，但是在靠近楚轩时却是失去了目标，不过这一刀的威力还是施展了出来，在他面前的一面墙壁顿时被刷得了粉碎，一时间灰尘四散，待到这尘埃落地时，在郑吒的面前已经出现了一处他熟悉的场景……“主神”空间！
　　只是这“主神”空间却有好些个人存在，大约十多人站在了那“主神”广场上，其中一个男人正在被两人围着殴打，而在地面上则躺一名小女孩，一名白人大汉正在对进行着强暴，而这名女孩显然已经被强暴多时，不但哭闹声没了，连她整个人也是只有出的气，不见入的气了。
　　一看见这个场景，郑吒顿时就是头脑充血，因为那个被殴打的男人他太熟悉了，不，已经不能用熟悉来形容，那个人就是他自己，再一联想到眼前这样的场景，这岂不是复制体曾经告诉过的情况？那场改变了复制体……也改变了他自己的遭遇，萝丽被原恶魔轮回小队的那些白种人给……
　　古代有所谓的杀威棒，入得狱来，先打你三十棍，看你老实不老实，而这些恶魔轮回小队的原成员们大概也是同样的想法，他们本来就和森洲队的两人一样，也都是饲养新人的团队，所以他们也想给复制体的郑吒杀杀威，然后再像普通新人那样饲养郑吒复制体，但是谁知道结果却让郑吒复制体的潜能完全开启了，他终究是在之后成为了所有轮回小队中的最强者，超越了本体，超越了天神小队，超越了所有人……而那些白人们就遭了殃，之后的郑吒复制体更是仿佛种族仇恨者一般，也不知道一共杀掉了多少白种人。
　　此刻的郑吒正是看见了改变那一刻所发生的场景，在他眼中所看到的复制体，其眼神却已经发散失神，真仿佛失去了生命一般，而他却不敢去看地面上的萝丽，只是在手上提着虎魄刀用力颤抖了起来，接着大喝一声，整个人已经进入到了解开基因锁第四阶中，在其后背上那对蝙蝠翅膀冒出来的同时，“毁灭”状态同时开启。
　　（罢了！如果真要我昧着本心的忍耐下去，眼看着这群畜生侮辱了她却可以活着……我倒是宁可陷入在这绝境睡梦世界里，引刀图一快，只将眼前这些畜生杀死也就罢了！什么心灵漏洞不漏洞的，现在却也是管不着了！）
　　所谓的心灵漏洞，往往就是每个人最无法放得下的东西，若真的可以那么轻松的放下这些心灵上的漏洞，那这世间也就没了什么功名利碌，也就没了什么吵闹争执，甚至更没了战争与犯罪了，每个人都可以成为悟者，每个人都可以轻易放得下自己的心灵漏洞，这样的世界也只可能存在于那极乐世界之中了。
　　所以明知道一开始攻击这些幻影，那他就真的是陷入在了这绝境睡梦世界里，也只有解除了噩梦根源，然后他再走到最后一步，这样的噩梦才会消失，否则的话，不单是他，还有那些陷入在各自心灵漏洞中的同伴们，他们也全都会困死在这绝境睡梦世界里，直到最后就只有一个结果而已……中洲团灭！
　　郑吒提着虎魄就冲入到了那群白种人之间，解开基因锁第四阶，“毁灭”状态，远古恶魔基因，这三大状态一起开启，郑吒此刻的实力简直是强得惊人，手中的虎魄几乎被抡得圆了，一大片的剑芒雾气飘散开来，这些白种人哼都没哼一声就全部给碎尸万段了，郑吒甚至想留一两个来虐杀一下都不能，也可能只是梦境，佛瑞迪只能根据他所知道的情况来安排梦境，而他是并不知道原恶魔轮回小队的白人究竟有多强的，这一阵虎魄刷下来，就将他们全都给刷成了碎片。
　　还剩两个白种人正在殴打复制体的郑吒，而郑吒将大部分白种人都给分尸了之后，他正向马上解决掉这两个人渣，可是一个声音却同时响了起来道：“团队成员有什么用？善良有什么用？连保护自己重要的人的力量都没有，所谓的善良不过只是伪善，只是为了给自己一个弱小下去的借口而已……所以你也只是伪善而已！”
　　话音落时，那两个白种人已经被两只手抓着用力一撕，这两个白种人顿时从肚子间被撕成了两条，内脏和血肉顿时洒落一地。
　　在两个白种人之后，一个男人默默的站在了那里，而他的后背上也有着与郑吒同样的蝙蝠翅膀，而他脸上还有一条从眉间到嘴边的疤痕……

第四章 破而后立……败而后成（一）
　　当郑吒进入到了绝境睡梦世界里之后，齐腾一与刘郁却是陷入在了绝境之中，郑吒走得是莫名其妙，留下来的楚轩却是一开始就对他们展开了攻击，两把高斯手枪连番射击，若不是齐腾一携有龙晶项链护体，光是第一轮射击就会把他给射成了马蜂窝，不过刘郁就没那么好运了，在第一轮射击时他的手臂就被高斯手枪的针状子弹给射穿，此刻他的一条手臂已经算是彻底废了。
　　楚轩确实有着两把高斯手枪，但是他明显没有楚轩那般强悍的战斗力，无论是枪斗术也好，还是最恐怖的信念之力λ-drive也好，甚至连最基本的开启基因锁都没使用出来，仅仅只是凭借高斯手枪来攻击着齐腾一二人，否则二人又怎么可能逃脱得了呢？
　　当楚轩对二人进行了射击，刘郁的手臂在第一时间就被射中，而齐腾一体外则出现了一圈防护罩，一时间将高斯手枪子弹全给挡了下来，但是再这样继续挨打下去，这防护罩被打破也不过只是迟早的事情。
　　齐腾一双眼突然变得了茫然一片，他接着想也不想就将桌子给掀翻了起来，趁着挡住楚轩视线的瞬间，他提起旁边的刘郁就向过道外跑去，尽管身后枪声不断，但是没有开启基因锁的楚轩毕竟是没有追上他，让他提着刘郁在千钧一发之间逃了出去。
　　“逃不掉的，你是逃不掉的……哈哈哈，让我杀了吧，就仿佛杀掉的那几个人一样，让我动手杀了你吧，不要逃啊，让我动手杀掉你吧……”
　　当楚轩从房间中追到过道上来时，在其身边出现了一个头戴黑帽，身穿黑白相间格子衣的男人，他的整张脸已经被烧得了一片稀烂，手上还戴着一个剪刀手套，整个人看起来又滑稽又恐怖，他跟在了楚轩身后就向齐腾一二人追了去。
　　（不行啊，上次听他们说过龙晶项链挡不住太多的攻击，这内里的能量有限得很，楚轩那两把武器的威力又大，也不知道能量还剩下多少，刘郁的手臂上又中了好些枪，要赶快给他止血才行……郑吒啊！佛瑞迪那里像你所说的那样毫无攻击力啊，他分明比你想象的更加可怕才对！）
　　其实这也怨不得郑吒，因为这样的场面对他而言确实没什么攻击力，楚轩可怕的地方在于他的智谋，其次是他所创造出来的那些物件，最次的才是他所具有的战斗力，即便是如此，若是真实的楚轩也足以杀掉齐腾一两人好几回了，所以齐腾一如此的抱怨也只是因为他本身不强大而已。
　　但是齐腾一好歹也是洗过龙血，又注射过T病毒原液的人，虽然他的资质实在是有限得很，实力估计连生化危机里那名注射了T病毒原液的女主角都比不上，但也确实是解开了基因锁第一阶，在负担了一个少年重量的程度上，他跑动前进的速度依然比身后追着的二人快了许多。
　　（别墅待不得了，跑街上去吧！）
　　齐腾一想也不想就往大街上跑了去，出了别墅的小街区后，一路看来他却没有发现任何一个行人，大白天的整个街区却是空荡荡一片，而且整个镇子仿佛没有一个人一样，寂静得让人简直想要抓狂，此刻的齐腾一也顾不得这许多，他抱起刘郁就飞奔在了这街道之上。
　　“刘郁！坚持住啊，找个地方躲起来，我就用止血喷剂给你止血！”齐腾一边跑边大声吼道。
　　刘郁脸色一片苍白，他却摇着头道：“不要停下来，齐大哥，这里若是梦中世界的话，那么就是没有距离限制的地方，你现在正在跑，所以你脑袋里产生了一个跑的意识，佛瑞迪才会追不上你，若是你停下来了，那么他们会在极短时间内找到你……做梦的时候就是如此，一旦停下来就会被怪物抓到，所以千万别停啊！”
　　齐腾一愣了一下，他的脚步略微放慢了一下，正想和刘郁说上几句话，但是突然从他身后传来了枪声，不知何时楚轩和佛瑞迪已经追了上来，而且那佛瑞迪还不停笑着吼道：“跑啊，我让你跑啊！你们的队长郑吒心灵也快破碎了，你们越是恐惧，害怕，愤怒，还有绝望，我的力量就越是强大，哈哈，只要郑吒的心灵也破碎了，我的力量就可以完全模拟出楚轩的实力了，杀掉你们简直是轻而易举……跑啊，继续跑啊！”
　　二人不知道郑吒发生了什么事，但是楚轩射出的子弹确实是准度大增，渐渐的竟然有了枪斗术的姿态，齐腾一可是在训练时见过楚轩的枪斗术与信念之力λ-drive，这样的情景顿时就吓了他一跳，让他脚步更快的向前冲去了。
　　可是任凭齐腾一如何向前跑去，后面的两个人都不紧不慢的跟在他身后，那龙晶项链的防护罩也越来越淡薄了，眼看着已经即将被轰碎……二两个人的性命也只在旦夕……
　　梦中无时间……梦中无空间，一切都只看你心中能否看透而已……
　　张恒眼看着他离铭煙薇还有那些罪犯越来越远，他只觉得自己的心仿佛碎开了一般，甚至连身边的尸体化为了佛瑞迪也没反应，就这么默默的站在了那里，脑海中仿佛电影回放一般不停回想着从他出生到现在的各种重要片段，婴儿时，童年时，小孩时，青年时，长大时……只是在他的生命中，却少了一个重要的东西……
　　（少了什么……我把什么东西给忘记了？铭煙薇……不，我还记得她，是我伤害了她，辜负了她……母亲？不，母亲给过的温暖永远无法忘记……父亲？不，虽然我的今天是他造成的，但是他也很苦，我不怪他……那些罪犯？不，他们的脸刻在我心底里，要杀他们一万遍也无法忘记掉……那是什么？我把什么东西给忘记了？）
　　张恒双眼无神的站在那里，任凭身边的佛瑞迪狰狞笑着向他靠近，而他却依然一动不动……
　　（人说人死的时候，生前的一切都会在脑海里回放，那么现在就该是我死的时候了吗？是啊，该是我死了，我对不起她，毁了她的一生，也毁了我自己的一生……还会有来世吗？真想给她说一声对不起啊……还能有来世吗？也想再和郑吒他们见面，伙伴们……还能有来世吗？可是，我忘记的东西究竟是什么呢？我究竟忘记了什么？）
　　张恒的心灵已经彻底崩溃，他此刻连求生的欲望都没有，只有心里还剩下些微的疑问，除此以外他已经是如死人那般了，而佛瑞迪已经举起了那只手套，只待向着张恒的胸口刺入进去就行……
　　（我究竟忘记了什么……好重要的东西，如果把我的人生从头再来一遍，那东西……）
　　张恒脑海里的画面仿佛回到了他小的时候，很小很小时，那时他的父母都还健在时，那时他和她还是青梅竹马时，那时，他还有……
　　那一次，他们因为调皮而去动了张恒父亲的弓，之后因为玩耍，铭煙薇已经不小心就差点被箭矢刺入了眼睛，全靠张恒用力推了她一下，而那箭矢却刺入到了张恒的大腿肌肉上，年龄极小的他，却是笑着安慰哭泣的铭煙薇，任凭那鲜血流出也毫不在乎……那是……
　　（勇气！）
　　张恒猛的大声吼啸了起来，旁边的佛瑞迪却是吓了一跳，他刚想跳离开张恒身边时，却见张恒双目茫然的拉住了他的肩，再他站身之前用力一扯，同时张恒脚下还用力踢向了佛瑞迪的脚后跟，顿时佛瑞迪就被整个掀翻了过来，而张恒另一只手不知何时却拿着了一柄银色金属弓，在佛瑞迪倒下地上的瞬间，张恒就将那弓弦放在了佛瑞迪摔倒的下方，接着张恒用力一提，佛瑞迪的脑袋被那弓弦整个割为了两段。
　　“勇气！做错了就做错了！难道可以永远的逃避吗？铭煙薇！你受到的伤害我将用一辈子来给你偿还！如果还不够的话，我们就一起去到地狱，永生永世的来偿还！我绝对不会再逃避了！我绝对不要再逃避！”
　　张恒仿佛像是发狂了一样向着越来越远的车辆处冲去，没想到这么远的距离他却是几步就踏到了跟前，接着他扣出弓弦一阵连射，那几名男子哼都没来得及哼一声，当即就被射翻在了地上。
　　张恒默默的看向了车辆旁衣杉不整的铭煙薇，他接着大声吼道：“回去之后我就复活你！我绝对不会再逃，以后，永远也不会！童年的痛苦不是借口，该放下的就得放下，未来……如果有未来的话，我一定会用生命来补偿你！”说完，他猛的就闭上了眼睛。
　　当张恒再次张开眼时，他已经身处在了他消失的那条大街上，四周那里还有什么铭煙薇等人，这个空间一片寂静，仿佛刚才那一切都只是幻觉一样，而张恒的眼神从未如此坚毅过，再无丝毫的闪烁，再无丝毫的懦弱，仿佛这才是真正的他一般。
　　就在这时，忽然从远处传来了一阵枪声，张恒一愣，他拔腿就向那边冲去，而拐过几条街后，他所看到的却是楚轩和佛瑞迪正在追赶着齐腾一。
　　“佛瑞迪……你想干什么？！”
　　张恒猛的一拉弓弦，满拉长弓如满月，虽然手上只扣有一根箭矢，但是这一根箭矢却充满了无可比拟的强大压力。
　　“佛瑞迪……你追着我的伙伴想干什么？”

第四章 破而后立……败而后成（二）
　　张恒的出现实在是太过突兀，而且那愤怒的吼声也将所有人注意力给拉了过去，齐腾一刚一看见张恒顿时就愣住了，他似乎正在想着这个男人是谁？也不过一两秒的时间而已，他心头一动就吼了起来道：“张恒，你是张恒啊！帮帮我！快点帮帮我！”
　　张恒听到齐腾一这番话却是愣了一下，为什么齐腾一仿佛是不认识他一样，或者说是才想起他的模样呢？不过此刻张恒也来不及想这许多，因为齐腾一的龙晶项链可以挡得住高科技武器，却挡不住佛瑞迪所戴的那只剪刀手套，此刻张恒所看到的情景就是佛瑞迪正拿着手套打算去杀齐腾一，两人之间的距离只有数步远了，最多一两秒后那剪刀就会插入到齐腾一的后背上。
　　“去你妈的！”
　　张恒一声大吼，他的双手仿佛隐约透出一阵闪光，连那银色金属弓都反射着这股闪光，接着+4附魔剑矢化为一道流光，在这一瞬间，时间仿佛都暂停了一般，只有那道流光一闪而过，接着，佛瑞迪从左肩到右肩被这道流光整个射断，而且其伤口还在不停粉碎之中，渐渐的，佛瑞迪整个化为了粉末消失在风中，而那道流光射入了远处一栋大楼房里，而这一丁点细小的流光，竟然将那栋大楼房一面墙壁给整个射垮，直到这时，四周的时间仿佛才重新回归了正常，而那佛瑞迪的衣服残骸也才从空中落了下来。
　　强悍，太强悍了，这流光一箭的威力竟然堪比零点的点线魔眼，虽然还比不得点线魔眼那样无视任何保护层的特性，但是这流光一箭的威力也不是普通保护层所能抵挡的了，无论是速度，准度，威力，这一箭都是最顶级的程度！
　　“电之矢！”
　　张恒精灵族血统的进化，风之矢技能也转变为了电之矢技能，这一箭射去，其威其速当真如同雷电一般，而且也不知道是不是张恒心灵上得到了突破，这一箭射出之后他竟然并没有直接倒地，而是勉强又拉开了弓弦，手上扣着两枚箭矢对向了楚轩。
　　“齐腾一！”张恒大吼了声，他的眼睛死死盯着楚轩，嘴里不停的说道：“究竟发生了什么事？为什么楚轩会和恶魔佛瑞迪一起追你？”
　　齐腾一正跑得气喘吁吁，当张恒射出那流光一箭之后，楚轩居然就停在了原地，他只是默默将两把高斯手枪放在了身前位置，接着站在那里一动不动了，而齐腾一眼见楚轩没再攻击他，他也跑到了一处商店后才大声吼道：“张恒！这个楚轩是假的，真正的楚轩不可能被佛瑞迪拉入到这个睡梦世界里，刚才郑吒打算攻击楚轩，结果一下子就在原地消失不见了……对了，刚才佛瑞迪还说，郑吒的心灵漏洞被破坏得越严重，这个楚轩的实力就越强，你快点攻击他啊！”
　　张恒却是一下子迟疑了起来，因为他不知道是不是该相信齐腾一的话，刚才虽然确实是楚轩和佛瑞迪一起在攻击齐腾一，但是谁知道这是不是楚轩的设计呢？对于和楚轩合作过很多次的张恒而言，这个男人实在是多智近妖的类型，如果说有人能够用计谋来让佛瑞迪加入中洲队，张恒只相信楚轩才有这个能力。
　　不过接下来的情况却由不得张恒多想些什么了，楚轩将两把高斯手枪摆在了他的正前方，本来还是一动不动的他，两只手却是慢慢比动了起来，只见他将两只把高斯手枪对向了齐腾一和张恒，接着两只手就以极快的速度运转了起来，一时间张恒和齐腾一都被这高斯手枪的子弹所射击中了，两人的面前都出现了一层半透明的防护层，而且楚轩射击的速度与准度已经大幅度提升，这已经不是普通的射击姿态了，而是只有楚轩才知道的自创技能……枪斗术的射击姿态！
　　张恒和齐腾一都被射得蒙了，张恒还好，他的龙晶项链能量几乎完好无损，而齐腾一已经想也不想就躲进了旁边一处商店里，而同时齐腾一已经大吼了起来道：“张恒，怎么办？郑吒的心灵漏洞已经加大了，再继续这样下去，楚轩他不是连信念之力都能使用出来了吗？”
　　张恒也是听得心里发虚，他不但在训练中见过楚轩的枪斗术威力和信念之力λ-drive的恐怖，更是在私下里听郑吒提起过楚轩在变形金刚那部恐怖片中的表现，在那威力强悍无比的机器人中都能杀个几进几出，那么此刻要杀死他和齐腾一也不过就是片刻之间而已，所以当楚轩再次向他射击时，张恒再无丝毫迟疑，手中的两矢爆裂箭已经迎面射向了楚轩。
　　此刻的楚轩不但在使用枪斗术，而且他的眼神已经变得了一片茫然，一看就知道是进入到了解开基因锁状态中，在那双矢爆裂箭射出来之后，两枚箭矢刚刚对撞，谁知道就被高斯手枪的针状子弹给轰中，啪啪两声，这两枚箭矢还没来得及对撞，接着就被高斯子弹给射得了粉碎。
　　枪斗术的奥妙就在于此，以圆形几何图为中心，楚轩的手所动方位已经将身边所有能够攻击他的位置都计算了进去，只要他的手不停在转换射击，那么向着他的攻击都会先一步遭受到高斯手枪子弹的洗礼，除非是那攻击无视子弹之威，亦或者是其威力比子弹强悍了许多许多，否则在还没靠近楚轩之前，就会先一步被打碎打烂的了。
　　张恒暗暗一咋舌，他向着齐腾一那边叫喊道：“齐腾一！你先跑远些！我在这里暂且拖住他！对了，郑吒消失之前都说过什么话呢？”
　　齐腾一也是机敏，他竟然从商店里向着后门跑了去，边跑他边大声吼道：“郑吒说全体团队成员的命都在我手上了，还说我的身体强化程度比具体化了的佛瑞迪强大许多，要我杀掉佛瑞迪……”说话时，齐腾一已经是越去越远了。
　　张恒也躲在一面墙壁之后，只是那高斯手枪威力无穷，打穿了墙壁后又射在了他身上，所以无奈之下张恒只好趴在了地面上，他仔细想着齐腾一所说的话，好半天后他才喃喃道：“意思就是必须杀掉这个恶魔变化的楚轩吧？郑吒的心灵漏洞越大，他的实力就越接近真正的楚轩吗？有意思……再给我五分钟时间，那时就可以再使用一次电之矢了，到时候一箭就可以定胜负！”
　　另一边，齐腾一抱着刘郁已经穿出了商店，他一穿出商店就从身上掏出了止血喷剂，接着就单手抱着刘郁，另一只手则按住喷剂往他身上喷去，这样的动作时，他的跑步速度自然是越来越慢，就在这时他突然眼前一花，还没等他反应过来，忽然左胸就是一痛，整个人顿时向前翻倒了出去，直接跌落在了前面的马路之上。
　　在他穿出来的巷道旁边，一个头戴黑色帽子，身穿黑白相间格子的男人站在了那里，这个人的模样正是刚才被张恒一箭射断了的佛瑞迪，不过看起来他此刻却是毫发无伤，只见他舔着手上的血迹，然后狰狞笑着看向了齐腾一，刚才他趁着齐腾一跑出来时就已经一拳插了过去，那五根剪刀全插入在了齐腾一的胸口上，此刻齐腾一和刘郁都跌落在了马路上，齐腾一的左胸上五道深深伤痕，也不知道伤没伤到心脏，反正齐腾一正哇哇的吐出着污血，根本是动弹不得了。
　　佛瑞迪嘲讽般的啧了两声，他接着说道：“真是可惜啊，只要我的主体在这个睡梦中不被消灭，那我就可以无限重生，而且随着郑吒心灵漏洞越大，我的数量也会越多，在这个睡梦世界所能使用的力量也会越大，现在你还跑得掉吗？哈哈哈……”说完，他随手打了个响指，从马路的远端出现了一辆浑身铁刺的卡车，看这威势实在是恐怖，别说是被这卡车正面撞着了，光是被擦上一下估计都得脱去半条命，而此刻这辆卡车正在向着齐腾一冲撞而来。
　　齐腾一嘴里不停吐血，但是他的意识还算清醒，整个人只能无助的看向那辆卡车，心里却是绝望透顶了……
　　孝是什么？忠又是什么？
　　王侠看着他母亲的牌位放声大哭，额头上的鲜血流满了脸庞，此刻的他满心的痛苦和茫然，对自己使命的茫然，对自己所做一切的茫然，甚至开始对自己存在的茫然，即便他知道这里是睡梦世界，即便他知道这里的一切很可能是虚幻，但是他还是这么茫然了下去……因为无论是否真实，他已经开始对他的信念产生了动摇，任凭身后那爪子向他靠近也毫无所觉……
　　“……不对……”
　　身后那爪子正刺向王侠的后脑，但是王侠的身体忽然向旁移了一下，所以这一铁爪只刺到了他的肩膀，而佛瑞迪的声音也好奇的问了起来道：“什么不对？”
　　“……男儿一跪也英雄……我的爷爷是军人，我的父亲是军人，我也是军人……或许见不到母亲最后一面了，但是我会用从‘主神’空间带回去的科技，知识，力量，用这些放在我母亲的坟前对她祭拜，告诉她，你的儿子没有辜负你期望……你的儿子也是大英雄！”
　　王侠猛的转过身来，那鲜血从额前一直向下流着，也流入到了他的眼睛中……那双眼睛赤红似血……

第四章 破而后立……败而后成（三）
　　且说齐腾一躺在地上已经陷入了绝望，眼见那卡车离他越来越近，此刻的他甚至连翻个身都不能，只要被那卡车给撞实了，那他绝对是连团烂肉都剩不下来，这样的场景已经是绝境。
　　就在卡车离齐腾一二人还有大约六七十米时，忽然一阵电桨从天而落，仿佛一道电柱一般将那卡车彻底笼罩在了其中，待到齐腾一二人回过神来时，那卡车已经被电桨给彻底融化成了铁水一滩，而这威力无穷的电柱也已消失不见，现场只有那电桨炸开后留下来的极度高温。
　　齐腾一二人还在呆愣愣的看着那方时，从那街道旁边忽然走出了一个男人来，这个男人手中提着一个还在不停吼闹的人头，这个男人却不理那人头嚣张恐怖的吼闹，他只是走到了齐腾一二人身边就将那人头给丢了出去，直接丢在了远处佛瑞迪的脚底下，此刻那人头依然是冒着热烟，就仿佛是整个人头都被烧熟了一般。
　　王侠冷声说道：“佛瑞迪，我从你给我的噩梦中回来了，你这个玩弄人心的家伙……你还要玩弄人心到什么地步！”说完他大声一吼，双手妖力连连挥动，在他身边顿时出现了许多长蝙蝠翅膀的炸弹小球，这些炸弹小球还长着看似小巧的双手，一个个双手上都拿着一颗电桨手雷，在远处的佛瑞迪惨叫一声还没来得及逃跑之前，这些炸弹小球已经从四面八方围向了他，接着电桨散射……
　　王侠虽然愤怒至极，但他还算是有些理智，在那些由他妖力产生的炸弹围死佛瑞迪的同时，他从地上一抄就将齐腾一二人给抱了起来，然后转身向着远处冲去，刚冲出数米距离，身后就是一股热浪袭来，这股热浪几乎是舔着他的后背向三人袭来，王侠的头发几乎都觉得了焦黄，直到他冲出了百米距离，三人转过头来一看，那电桨围攻的地方已经被烧出了一个巨大坑洞，宽度达到了二十多米长，那佛瑞迪更是被烧得了连残渣都不剩一点。
　　“厉害！”
　　齐腾一和刘郁都暗暗叫着厉害，王侠在中洲队里并不起眼，甚至可以说是几乎没什么光彩之处，但是谁知道他的力量居然会如此之强，那电光手雷爆炸时可是电柱冲天，光看威势而言甚至连郑吒等人都有所不及，这一下子就将佛瑞迪给烧得渣都不剩一个，若是他护卫在旁边，那二人基本上就可以说是安全了。
　　但是王侠跑着跑着脚步却开始蹒跚起来，又跑出了两三百米之后，王侠终于是停下来剧烈喘息了起来，不过他喘息归喘息，还是在第一时间将止血喷剂拿了出来，连番的给二人喷上了这药剂，直到这时王侠才终于坐倒在了地上，看他的模样就仿佛是跑了几十公里的马拉松一般，整个人虚脱得几乎快要晕过去了。
　　此刻形式依然危机，即便是王侠已经快要虚弱，他还是马上询问起了现在的情况，而齐腾一却是运气好得很，那左胸被五根锐利剪刀条插了进去，居然硬没有伤害到他的心脏，虽然说话时不停咳出鲜血，但是他毕竟还没有死掉，也开始将王侠消失后的情况叙述了出来。
　　“……就是这样，刚才张恒拖住了楚轩，我才带着刘郁逃到了这里，谁知道佛瑞迪却并没有放过我们，照他所说的那样，只要这个假楚轩不死，那么他就可以无限的复生，而且随着郑吒心灵漏洞越大，他的力量就会越大，数量也会越多，似乎连那个假楚轩的力量也会变得和现实世界的真实楚轩几乎相等，照这样继续下去，我们将面对不知道多少个恶魔佛瑞迪呢。”齐腾一边喘息边说道。
　　王侠沉呤了一下道：“你们找个地方躲起来，切记不要到处乱跑，我去帮助张恒消灭那个假楚轩，如果真的和现实里的真楚轩实力相当的话，信念之力一使用就是我们全体死掉的时候，所以无论如何要在那之前消灭假楚轩……”说完，他用力的从地面站了起来。
　　“不要走……”刘郁忽然抓住了王侠衣角奋力的说道：“我们两个活下去也是关键啊……如果这里是梦的话，那么梦肯定是需要有人去做才能维持下去，而且这里是安全的睡梦世界，当除了我们两个人以外，所有人都被拉入到了绝境睡梦世界中时，我们两个人若是在这睡梦世界里死了的话，那么作为维持这安全睡梦世界的最后两个支点都已经消失，大家就再也醒不过来了！”
　　王侠和齐腾一对望了一眼，异口同声的问道：“真的？”
　　“八成是真的拉。”刘郁手上依然不松劲，他继续说道：“我之前说过我看了很多书的吧？因为长期被关在家里太过无聊，我就把那些杂七杂八的书都买了回来，其中有好几本是关于个人梦境的书，比如如果一个梦真实到你无法分清楚现实和梦境时，你在梦里死亡，那么现实里的你也会死亡，然后还有……做梦需要两样东西，一是做梦的人，而是产生梦的信息，如果这个假楚轩是由佛瑞迪变幻的话，那么他就是做这梦的信息，而我们则是做这梦的人，所以当所有人都经历了绝境睡梦世界后，我和齐腾一大哥就是这个睡梦世界唯一的支撑点了。”
　　王侠和齐腾一都有些夸张的看向了这个少年，不过他们却做了同样一件事，那就是一人提着这个少年的一只手臂，接着就向街道深处跑了去。
　　“虽然说得我们有听没有懂……但是你说这话时的神态，倒很像是楚轩和萧宏律讲解些我们不懂的事情时的神态，所以无论怎么样……还是相信你吧。”王侠边跑边说道，在他身边的齐腾一也同时点起了头来。
　　刘郁愣愣的看着二人，他似乎不明白这两个人为什么会突然相信了他的说法，不过这样也好，至少他和齐腾一的小命暂时是保住了，但他还是好奇的问道：“齐腾一大哥，你胸口上的伤没问题了吧？之前看起来似乎伤得很深的样子……”
　　齐腾一咳了几声，但是嘴中已经没再继续出血，他苦笑着说道：“不久你也可以像我这样了，只要回到‘主神’空间就可以洗一次龙血，那可以让你的身体素质变得比普通人强悍一倍，而且恢复力也会变得很变态……虽然没有郑吒那么变态就是了……”
　　刘郁点点头，他又好奇的问道：“那另外那位哥哥呢？那个名叫张恒的哥哥，他也洗过龙血了吗？可以打败楚轩吗？”
　　王侠和齐腾一顿时都苦笑了起来，他们对望了一眼都不说话，好半天后王侠才继续说道：“如果真的是如佛瑞迪所说的那样，一旦郑吒心灵漏洞真的变得极大，让这个假楚轩实力和现实里的楚轩一模一样，那我们还真没有信心能够打败他……楚轩即便不使用他的智谋，实力上而言，也是深不可测啊。”
　　“张恒……大家的性命都托付在你手上了……”
　　另一端的张恒绝对不那么想，他此刻简直是连自己的性命都难保，还能想到去保护别人的性命呢？
　　楚轩已经解开了基因锁第二阶，无论是速度，力量，反应力，这些身体素质都超过了张恒，而且他的枪斗术一旦施展开来真的是连绵不绝，打得张恒体外的防护罩一圈一圈不停波动了起来，而张恒的双矢爆裂箭，乃至是三矢爆裂箭，还没靠近楚轩就已经被打烂在地，而张恒几次金属弓自带的散射箭矢，却都是被楚轩给躲避了过去，所以渐渐的，他只有挨打的份，根本是连还手的机会都没有了。
　　（还有三分多钟，我的电之矢就可以使用，相信这电之矢的威力能够瞬间秒杀掉这个假楚轩吧……不过话说回来，一直以来他都只是表现出了智谋方面的能力，没想到他的战斗却是如此恐怖，这真的是现实中的楚轩实力吗？他连信念之力λ-drive都还没使用呢……）
　　或许在自己身边时还不觉得如何如何厉害，但是一旦变成了自己的敌人，这才知道自己的伙伴原来也是如此之强……
　　张恒被楚轩逼了两条街，他身上的龙晶项链已经完要能量耗尽，无奈之下他只能从巷道中往里穿入，直到看见一个后门入口就直接冲了进去，直到进入房间里时，才发现这是一间酒吧的后台，他也不敢多想，直接就向酒吧正面冲去，但是当他一推开大门，却迎面两把漆黑枪口对了过来，楚轩就站在他的正前方，而他身上的龙晶项链估计也挡不了几发高斯子弹了……一切已经结束……
　　当程啸看着他心爱的女人陪着一个男人离开了酒吧后，他爆怒的向酒吧外狂冲而去，嘭的一声脆响，程啸一脚将酒吧大门给踢了个粉碎，而那女人和男人已经走到了街边极遥远外，眼看着已经是追之不及，程啸就只能眼睁睁的看着他深爱的女人消失不见，而且是作为妓女被别的男人带走消失，他什么也做不了……
　　“别开玩笑了……”
　　“佛瑞迪，你知道我为什么会追出来吗？是因为她被人说是妓女而生气？或者说看见她被人带走而心慌或者激动？开什么玩笑！我是因为想要杀掉你，还有告诉你一件真理！”
　　程啸大声的向四周吼道：“我承认我很好色，所以也最受不得心爱的女人背叛我，无论是心理上或者是身体上！这确实是我心灵上的最大弱点，但是……”
　　“爱情本来就是因为相信所以才会存在！佛瑞迪！你认为这样的幻影能够欺骗我？让我怀疑她当妓女，恼怒她失身，甚至因为愤怒而伤害她吗？别开玩笑了！”
　　“我的爱情，愿意用生命去相信！”

第四章 破而后立……败而后成（四）
　　张恒无奈的叹了口气，看着眼前漆黑的枪口，他苦笑着说道：“以前虽然很怕死，但是心里其实很想死……现在不怕死了，但是心里却不想死，是不是很矛盾？”说完，张恒苦笑着闭上了眼睛。
　　这个假楚轩当真是做得惟妙惟肖，他一声不响的将手枪微微举起，正待按动扳机时，忽然一个男人硬生生出现在了他和张恒，出现之前毫无征兆，就这么突兀间就出现在了那里，以至于张恒和楚轩都彻底是愣住了，连这个才出现的人都是愣住了，接着楚轩惯性的就扣动了扳机。
　　一阵啪啪啪的声响打在了这人的面门上，但是却并没有发生如同预料中那样脑袋完全爆裂开来的模样，而是这个人的面门处出现了一圈波动样的防护层，完全的将这些高斯子弹给挡了下来。
　　出现的人正是程啸，他急急的大声吼道：“楚轩，你疯了吗？我是程啸啊！你不记得我的样子了吗？我是程啸啊！”
　　张恒眼见程啸边说话边要挪开身体，他也吓得大声叫了起来道：“程啸啊！不要乱动！我的龙晶项链已经没能量了！对了，这个楚轩是假的，他并不是真正的楚轩，他是佛瑞迪从郑吒意识里给复制出来的！”
　　说话间，从程啸正面已经漏出了好些发针状子弹，张恒面门被射中了几发这些高斯子弹，顿时整个防护罩都摇晃了起来，也吓得他直往程啸身后方闪去，而反应过来的程啸连忙一把托住了楚轩的枪口，但是没弄清楚事情之前他却并没有对楚轩进行攻击。
　　楚轩的反应却是超乎了程啸的预料，在程啸对他一托枪口时，楚轩的手腕一翻一托，另一只手则弯过来直顶在了程啸的太阳穴上，接着一阵连射，即便程啸有防护罩的阻挡，但是高斯子弹打在防护罩上的力道，还是将他打得翻了过去，而趁此机会，楚轩两把手枪又一次全对向了张恒。
　　张恒暗叫一声苦也，这楚轩的枪斗术即使在近战时也如此厉害，连拥有武术的程啸也挡他不住，眼看着那两把催魂手枪就将打过来时，没想到摔倒在地的程啸却弹了起来，他在摔落下去的瞬间已经开启了基因锁，接着只见他单手在地一撑，整个人已经翻身而起，接着翻手一拳打在了楚轩的肚子上，这还没停，他手上连番打去，竟然连给楚轩一个喘息的机会都没有。
　　“没错！他不是楚轩，楚轩的枪斗术可比他强得多！”程啸边打边吼道。
　　张恒心想现在都有这么厉害了，那么真实的楚轩枪斗术有多强呢？他还没来得及问，接着就被程啸一脚给踢进了店里去，虽然这一脚上程啸控制了力道，但也踢得张恒差点干呕了起来，不过接着他就感谢程啸了，因为在店外一连串的枪响声，整个酒吧的大门与玻璃已经完全被打得了粉碎，张恒透过这些看出去，只看到程啸不停用拳头打向楚轩身体，而楚轩却灵活的用枪口去挡住了程啸的拳头，待到程啸拳头轰到时，他就射出子弹去打那拳头，一来二往之下，程啸竟然一拳也没打到楚轩身上，相反他身上的防护罩却被打了许多下。
　　程啸心里也是暗暗叫苦，他确实从小学习武术，但是相比于武术，他对家传的医术与盅术更感兴趣，所以最高深的武术他都没有学到，即便是最擅长的拳术也仅仅只学会了一种高深拳法而已。
　　（记得楚轩曾经说过，他的枪斗术是根据无数的射击和近战格斗数据，将身边所有可能攻击的方向都计算入内了的，换句话说，要么以不是攻击方向的地方攻击他，但是却不可能对他造成什么样的伤害，要么就攻击他的致命之处，用力量，速度来突破他的枪斗术防御！）
　　想到这里程啸再不迟疑，脚下用力蹬向了楚轩，然后借着高斯手枪的子弹威力反冲进了酒吧，他人还在半空中时就将那才兑换的传说魔法类B级手套戴在了手上，接着落地的瞬间，双脚用力的蹬在了一张酒吧桌子上，整个人再次向大门口直冲而去。
　　楚轩此刻也正从酒吧外冲来，他的枪斗术水平一直都在直线上升中，无论是速度还是准度，亦或者是那匪夷所思的双手摆动度，都已经和真实的楚轩相差无己，可见他的实力正在朝真实的楚轩进化，而另一方面也可以认为，郑吒的心灵漏洞正在向着崩溃而去。
　　“浑圆太极拳！”
　　程啸迎着楚轩的方向拼命冲去，终于在楚轩进入酒吧的一瞬间冲到了他的面前，接着他的脚步呈现一种奇特的扭曲度，就仿佛是黑白电影中的卓别林一般，一摆一扣间居然扭到了楚轩的侧身面，接着单手一拳打向了楚轩的一面肩膀，这一拳的速度和力量都比之前的攻击大了许多，啪的一声竟在那手枪挡过来之前打中了楚轩的肩膀，程啸暗道了声好，接着双手，双肩，双脚不停移动，竟仿佛是沾在了楚轩身上一般，离他绝对不超过三十厘米远，一阵拳头仿佛暴风般轰去，两人在那里打斗得就像是旋转起来了一样，说时迟那时快，程啸最后一拳直打在了楚轩下颚上，将他从酒吧里硬生生给打了出去。
　　“好！”张恒大喝了声，举起银色金属弓就想向外冲去，谁知道程啸剧烈喘息着拉住了他的肩膀，拖着他就向外跑去。
　　张恒边跑边不解的问：“干什么？趁他倒地给他一箭啊。”
　　程啸顿时苦笑了起来，他将右手拳头递给了张恒看，那拳头竟然连皮带肉都翻了起来，就像是程啸一拳重重打在了钢铁上一般，不过也不应该啊，即便是打在了钢铁上，以程啸的身体素质也不会让拳头受这么大的损伤啊？
　　张恒顿时奇怪的看向了他，程啸这才说道：“最后那一拳感觉很不对劲……是的，就像是无论如何也打不烂的防护罩或者别的什么，他的信念之力已经拥有了，虽然还并不完全，但是他绝对是开始拥有信念之力了……”
　　此刻二人已经从后门冲出了酒吧，在二人身后却传来了一阵奇异的波动，接着，酒吧整个垮塌了下去，二人若是走得稍微迟了一些，这酒吧绝对可以将他们掩埋在了下面。
　　“妈妈的，这威力太大了吧？以前都不觉得这变态家伙有这么强……没想到变成敌人后，居然会强到如此地步……”
　　张恒和程啸都看得暗暗咋舌，两人对望了一眼，接着几乎是同一动作的向外跑去，两人已经不想也不敢再面对楚轩了。
　　“张恒！你的风之矢呢？射死那个变态，妈妈的，好好的军师不当，当什么人形机器人嘛……”程啸边跑边大声吼了起来道。
　　张恒略略一估算，他急急的说道：“不是风之矢，我已经可以使用威力更强的电之矢了，还有两分多钟……我可不想死啊！”
　　“两分多钟吗？”
　　“我们还能坚持两分多钟吗？”
　　张恒与程啸是不是还能坚持两分多钟，这连他们自己都不知道，不过另一边的王侠等人事实上别说两分多钟了，他们恐怕已经坚持不到三十秒了吧。
　　那恶魔佛瑞迪似乎真的是实力越来越强大，当王侠和张恒分别杀掉了一个他后，没等到十秒钟，王侠，齐腾一，刘郁三人所在的大街远处就传来了汽车响声，三人都是听得清楚，待到那汽车响声越来越近时，他们终于是看到了究竟是什么样的汽车，那那里是什么汽车啊，准确的说应该是拆房车，那种前面吊了一个大铁球的建筑用车，整整三辆这样的车从远处街道上驶来，每一辆车里都坐着一名佛瑞迪，而且最先那辆车上的佛瑞迪更是将头伸出了车窗外，疯狂的吼笑了起来。
　　齐腾一和刘郁同时将目光注视向了王侠，而王侠马上就大声说道：“快跑啊，我的妖力刚才已经使用得差不多了，我可只兑换了炸弹支配者最初级的属性呢，妖力本来就少得很，刚才因为看见佛瑞迪而心情激动，结果一下子把妖力都给用光了，若要恢复妖力的至少也得一两分钟之后了，还是赶快跑吧！”说完，他提起刘郁就率先跑了出去，而齐腾一稍稍一愣，也跟在了王侠的身后，三人一起就向那偏僻的小巷道中跑了去。
　　因为三辆大车的存在，所以三人那里敢走什么阳光大道啊，就连顺着巷道向里跑去，身后也顿时传来了一阵噼里啪啦的楼房倒塌声，那三台车辆也着实凶狠，竟然硬是从马路上追到了这巷道中，一路上遇楼撞楼，遇店压店，虽然行进速度确实是下降了，但也死死追在了三人身后，让三人根本连停一停都不敢，只能不停的冲向前去了。
　　但是让三人奇怪的是，他们分明是向着小镇最繁华地段跑去，那里的街道更为复杂一些，而楼房也更为高大和繁多一些，但是让他们奇怪的是，为什么跑着跑着四周的楼房却越来越少了呢？眼看着四周渐渐空旷起来，三人对望一眼，都只能加快脚步向前跑去，此刻再回头纯粹是找死，走错了道，也只能一条道路通向黑了，三人唯一的逃生办法就是以更快的速度向前逃跑。
　　“不对劲啊，这是我们的别墅区附近……这周围除了别墅以外都是些空地啊！”王侠跑着跑着忽然叫了起来。
　　其余二人也才看清这附近的情况，在不远处就已经看得到他们的别墅所在了，也不知道佛瑞迪究竟使了个什么办法，居然硬是将他们给拉回到了别墅附近，在这里的话，他们根本是连躲都没地方躲。
　　身后的车辆已经越来越近，三人唯一能够躲避的地方只有不远处那座别墅，虽然明知道进了那别墅就很难再有宽阔地带供他们逃跑了，但是身后越来越近的三辆大车不停逼来，他们也只能向着那别墅跑去，但是不知道为什么，那车的速度居然硬是和轿车之类的小型车辆差不多，渐渐的，三人离那三辆车已经只剩下了二十多米，十多米，最近的一辆车已经扬起了那巨大铁球，即将向着三人直压而来……

第四章 破而后立……败而后成（五）
　　当王侠三人正自遇险时，赵樱空与赵缀空拼斗处却有了新的动静。
　　这绝境睡梦世界和安全睡梦世界其实都只是一梦之间而已，就那绝境睡梦世界而言，如果你能够看破这梦境，也即是大脑认为的真实，但是却被你识破了真面目，那么你瞬间就可以自这梦境中脱身而出，亦或者是反过来控制住这梦境，那佛瑞迪就只在你股掌之间，任凭你玩弄了。
　　只是能够做到这一地步的人或许已经不能称之为人了，所以若是人的话，那么另一个脱离绝境睡梦世界的办法就是看破了自己的心灵漏洞，也可以称之为克服心魔，若是克服了，也便就瞬间脱出，外界也不过一瞬间而已，若是无法看破，那么就只能永恒的沉沦在其中，无穷无尽，直到肉身死亡为止了。
　　赵樱空此刻就正陷入在了这样的心魔中，而她的心魔正是她在这尘世中最放不下的人，赵缀空，也同样有着一件她永远无法放开的事，赵缀空杀掉了他们童年时的伙伴，无论他是否有苦衷，无论事情的真相是什么，错误已经作成，即便有苦衷又如何？那些伙伴们是无论如何也无法复活的了……
　　赵樱空正是怀着这样的矛盾心情与赵缀空战斗着，那曾经的暗恋尽化仇恨，但是于这仇恨中却又带着难言的迟疑，以她目前的状况来看，这场战斗不打也罢，更何况对手的实力远远强过了她，一番战斗下来，她身上已经满身伤痕，而且继续这样下去，她的心神意志也将会永远沉沦在这里，那时却是再也无法脱身的了。
　　赵樱空挥舞着双手重剑直斩向了赵缀空，但是不知何时在那里已经有了一根细小金属丝存在，这一剑斩上去竟然只迸出了数颗火星，接着赵缀空趁这剑势力道大弱，他单指在那剑刃侧面略略一弹，一股巨力顿时袭向了赵樱空的双手，入微的境界就是如此，达到这个境界的人可以将力量丁点不漏的全部束缚在一击中，甚至还能略微的控制这股力道的方向，所以没达到入微境界的人，如果要与达到入微境界的人近战，那么首先便先做好被秒杀的准备吧。
　　不过赵樱空的实力毕竟不弱，又正开启了基因锁第二阶，当她手上传来巨大的力道时，瞬间就将这双手重剑插向了地面，就这么将手上的巨力给抵消了过去，但是即便如此，她的双手依然是觉得了又酸又麻。
　　赵缀空自从与她交战后就不再说话，只是满脸充满着那种难以形容的笑容，虽然脸上的笑容看起来亲切得很，但是那双眼睛却是冰冷如霜，让人一看就忍不住浑身直颤栗，但是他的攻击却并没有真实的赵缀空那样锐利而恐怖，虽然挡下赵樱空的攻击显得轻松无比，但是也仅仅只是如此而已了，若是真实的赵缀空的话，怕不早将赵樱空打得毫无还手之力了。
　　“真是愚蠢，身为一个刺客，居然去使用那战士使用的双手重剑，而且还是西方中古式样的双手重剑……你真的是我记忆里那个刺杀天才吗？从小就比所有人都强悍的赵樱空？”
　　赵缀空又是一指弹开了她的重剑，也不知道是不是她的错觉，赵樱空总觉得眼前这个男人似乎正在越变越强，而且随着时间过去，他变强的程度还在增加，甚至连话也逐渐开始多了起来。
　　“你知道吗？我的小表妹，从小你就吸引了我所有的目光，你的存在对我来说真的仿佛是星星般的……不，是恒星般的充满光明，你是我的小苹果哦……守护着你慢慢长大，成熟，然后摘落，你知道吗？你作为刺客一族百年难得一出的奇才，你的实力超过了我们所有人想象，又是绝世般的童颜巨乳，能够得到你的话，光是想一想这过程就足以让人兴奋得发狂呢。”赵缀空说话间竟然指了指下身，那里的坚硬果然已经立了起来，而赵樱空看了一眼后，狠狠的已经一剑斩了下去。
　　赵缀空哈哈笑着向后轻轻一跳，以数厘米的差距间避过了这隐形一剑，接着在他落地的瞬间，也不知道他干了什么，赵樱空只觉得眼前一花，当她回过神来时，赵缀空已经站到了她的身后，两根手指轻轻摸着她的喉咙。
　　“可是我错了，你根本就不是什么百年难得一见的奇才，你甚至还比不上我，不但舍弃了刺客的攻击方式，更舍弃了刺客之道你一直都在期望能够得到伙伴吗？身为刺客是不需要伙伴的，他们都只是你变强的障碍而已，难怪你的实力会越来越软弱，舍弃了刺客之道的你，现在已经变成了一颗烂掉的苹果了，等我杀掉你之后，再去将你的伙伴们一起杀掉吧，让你们在地狱里相见，哈哈哈……”
　　赵缀空说话时，卡在赵樱空脖子上的那只手却逐渐变化了起来，朦胧扭曲间，这只手变成了一只戴着剪刀手套，接着这五根手指弯曲过来扣向了咽喉，那剪刀也将插入到赵樱空的咽喉里。
　　赵樱空此刻已经停止了流泪，她的双眼一片茫然，乍一看像是解开基因锁后的双眼茫然一般，但是若是仔细去看，却可以发现这片眼光的茫然很不对劲，看起来就像是……就像是郑吒初次解开基因锁第四阶一样，那眼中毫无任何杂质，只有非常纯粹的杀意，纯粹到无法形容的地步。
　　“不对……”
　　“所谓的刺客之道……是只要将人杀掉就行，无论用刀，用枪，用炸弹……或者是用手指，只要能够杀人，那就是刺客……所以根本不存在所谓的刺客之道，另外对于你所说的那番话，伙伴只是障碍吗？如果不是因为伙伴，可能我早已经死掉了，相对而言，只有你这样的弱者才认为伙伴是障碍吧……越是弱小的人越是惧怕感情，如此而已……”
　　“另外……”
　　赵樱空两只手瞬间动弹了起来，几乎化为了两条黑影，也不知道她干了什么，竟然也以赵缀空那种肉眼难见的速度移动了起来，当她站定时，手上已经托着了一个人头，正是之前在她身后的赵缀空人头。
　　“……不要拿伙伴的事情来刺激我，即便我曾经杀掉了两名童年伙伴，但也同样付出了现在这样的代价……将已经死了的人叫醒，你可是要付出高昂的代价啊，赵缀空……”
　　“所以了……你一定得死！”
　　当那大车的铁球迎面落来时，王侠三人已经疯狂大吼了起来，二人夹着刘郁已经是跑到了最快速度，那铁球从上落下，轰的一声砸在了他们身后的土地上，接着一股波动直袭而来，三人都是身不由己的向前扑去，只见那巨大铁球擦身而过的落在了三人一米后的地面上，巨大的威力将地面砸出了一个深达两米多的巨坑，难怪三人站身不稳了，这一击下去若是被击实了，那怕不成为一个小饼饼了啊。
　　待到那巨大铁球再次扬起来，接着又将向三人轰来，三人也不过才刚刚站起而已，这一下眼看着是躲不过去了，王侠已经疯狂的将全身力量与妖力集中在手臂上，只待储力完成就将二人给抛出去，而他自己很可能是逃脱不出去了。
　　眼看着那铁球已经举到了最高处，三人即将成饼饼时，忽然从不远处别墅处直射而来一条黑影，在铁球落下的瞬间，这也不过一两秒而已，这黑影已经从远处百多米外冲到了近前，只见这道黑影挡在了三人身前，接着也不知道发生了什么事，当三人回过神来时，那颗巨大铁球已经从正中心位置被剖成了两段，而这个黑影丝毫不停，竟然踩着那铁球的链子窜向了大卡车，也不知道这究竟是什么样的速度，分明看得清楚，丝毫没有那种极速到肉眼无法可见的程度，但是这速度却是匪夷所思，竟比那肉眼无法可见的速度更快得多，一刹那间，这黑影已经冲入到了那驾驶座内，厚实的驾驶室玻璃竟然是被黑影冲入之后才开始爆裂，这速度已经达到了不可想象的地步。
　　身在车中的恶魔佛瑞迪根本是连哼都没哼一声就直接被抹杀，而这黑影子毫不停息，竟然又向另外两辆车冲了过去，而此时最先那辆大卡车已经失控，还是凭着惯性向着三人撞了过来，三人这才猛然惊醒，接着他们想也不想就朝别墅方向跑去，堪堪在那大卡车撞中之前跑进了别墅里，而那大卡车也直直从别墅旁边的墙壁撞了进去，一时间整个场面一片乌烟瘴气。
　　王侠三人背靠在别墅另一面墙壁上，三人都在不停的喘着粗气，好不容易险死还生，每个人心里都是既觉得庆幸又觉得疑惑，因为刚刚那个黑色身影看起来很是让人熟悉，但是体型大小却又不像是郑吒，总之这个人肯定是他们团队中的一人，只是团队里除了郑吒以外，还有什么人近战会如此厉害呢？

第四章 破而后立……败而后成（六）
　　三人喘息间，又是轰鸣两声巨响出现在了别墅外墙上，看来另外两名佛瑞迪应该也被解决掉了吧，三人心里都对这人的实力暗暗咋舌，接着那道黑影从外疾窜而来，直接停在了三人面前，直到这时，三人才看清楚这黑影的面容，她竟然是之前也同样消失不见了的赵樱空。
　　三人都愣了一下，王侠顿时就感叹道：“你好厉害啊，赵樱空，以前在‘主神’空间与你一起训练时，都不知道你原来是这么厉害，刚才那移动速度看起来真的好吓人啊，真不愧是刺客世家出生的人……”
　　从来都不喜言笑的赵樱空，听到王侠这么一说却是微微笑了起来，只是她虽然是在笑，那双眼眸却是冰冷如霜，看起来仿佛是刀锋一般，正看着她的三人都不由自主的浑身一颤栗，但是仔细看她的眼睛时，却又恢复了平日的冷淡如水，看起来和平日并没有什么太大的差别。
　　“现在的状况怎么样？”赵樱空微微一笑后，接着就直接问向了王侠。
　　王侠心中也是一凌，他连忙将目前的状况仔细说了一遍，又说道张恒正在和楚轩对峙，还有随着郑吒的心灵漏洞加大，恶魔佛瑞迪的实力将会越变越强，楚轩的实力也会和现实中的楚轩越来越接近。
　　赵樱空略略皱起了眉头，她喃喃说道：“果然是在睡梦世界里，不然我也不能复活……现在一切只看郑吒的了，若是他能够突破心灵漏洞，那我们都有机会活着出去，若是他看不破那心灵漏洞，则我们都陪他死在这一处了，而且现实世界里的楚轩实力吗？”
　　自言自语说了这几句，赵樱空又皱着眉仔细想了片刻，她这才对三人说道：“我也不知道我们什么时候能够从这睡梦世界里回到现实世界中，可能是下一秒，也可能永远无法回去，一切都还得看郑吒是否能够克服他的心魔了，所以为了预防我只能存活在这睡梦世界里，所以有些话我要你们带给楚轩，呃，是现实里的楚轩。”
　　三人顿时都愣住了，他们也不知道赵樱空会有什么事要找楚轩，而且平日的赵樱空不喜言谈，说起话来也是冷冰冰的，眼前这个赵樱空却让他们感觉与往日有些不同，只是短时间内也说不出究竟有什么不同，还没等他们回答什么，赵樱空已经自顾自的说了起来。
　　“既然我可以复活，那么说明我并不是真正的湮灭，虽然条件或许有些苛刻，需要在睡梦中被刺激到极限才行，不过我想楚轩肯定有办法达成这个条件，就像他的自我催眠用眼镜一样，让他给我想想办法吧，如果我能彻底复活的话……对了，也顺便把我现在的实力与表现顺便告诉楚轩，别的事情我想如果是他的话应该能懂。”
　　赵樱空说完这话后呼了口气，接着就随意的坐在了地上，看那举动确实是和往常的赵樱空有很大不同，只是此刻情况也不由其余三人细想，王侠晃了晃手腕道：“我的妖力已经恢复了些，应该能召唤炸弹生命体了，赵樱空，你去救援一下张恒他们吧。”
　　赵樱空微微笑了笑，她说道：“不用去了，如果按照你们刚才所说，明明是往镇中心跑，但是却回到了这别墅附近，那么他们如果打败假楚轩则根本不需要我们去帮忙，若是他们打不过假楚轩就会逃跑，最后也会回到这里来，要知道这里可是睡梦世界里，什么事情都可能发生，什么事情都是理所应当，所以去与不去，其结果都是一样。”
　　“我们离开的契机只在郑吒那里，他才是一切的关键，若是他成功了我们就活，若是他失败了我们就死，所以静静的等待吧，目前也只能等待了……”
　　郑吒确实是这恐怖片世界解谜的关键，但是目前他的情况实在是不妙得很。
　　当复制体的他从那碎尸堆中站立而起时，只见复制体后背上顿时伸出了两只蝙蝠黑翼，这已经是复制体战斗时的标准模样了，郑吒自己也知道，当他进入到解开基因锁第四阶中级后，体内的远古基因开始苏醒，虽然有心魔来袭的危险，却也可以达到近乎变态的强横，而此刻复制体就是如此。
　　接着双方就在这“主神”空间内交战了起来，因为郑吒才看见了萝丽被辱被杀，他当真是愤怒之极，携怒动手之下，他也瞬间开启了基因锁第四阶，虽然还没有达到中级的程度，却也是背生双翼，与那复制体交战了起来。
　　一场好杀，双方都是开启了基因锁第四阶的人，也俱是处在极端愤怒之中，这复制体的实力完全等同于郑吒记忆中的复制体实力，也即是生化危机二时所遇到的复制体的实力，此刻郑吒携怒出手，使用了“毁灭”状态与其拼命，郑吒一时间竟然将复制体给压制了下来。
　　只是刚极易折，此刻的郑吒就是处在纯粹的刚极之中，“毁灭”的运行原理就是让两种完全不同的能量在自己体内混合沸腾，就仿佛是将那冷水洒入油锅中一般，你想那是如何激烈的一种情况，而郑吒所使用的力量正是这样一种力量，也亏得他的身体素质强悍无比，若是普通人像他这样进入“毁灭”状态的话，怕不瞬间就被这股力量给炸得粉身碎骨了，果然不愧其“毁灭”之名，毁人亦毁己。
　　以郑吒经历生化危机二时的记忆为准，复制体的实力依然是强横得恐怖，面对郑吒那恐怖的“毁灭”状态，复制体纵然短时间落入下风，但是郑吒凭借“毁灭”之力竟然无法伤害到复制体，每次以极速极力对复制体展开攻击时，但是每当复制体用那匹练般的黑火一挡，他的力量就完全被抵消了下去，即便这股力量足以将数十米厚度的钢板打穿，却硬是打不穿这轻薄黑火，这还不算，当复制体用那黑火席卷过来时，他每次都本能的感觉到了危险，身体也不由自主的做出了反应，所以尽管他此刻正处于“毁灭”状态的极强之中，却也无法彻底打败复制体，而且随着战斗的继续，他也越来越向解开基因锁第四阶中级而去……
　　（不行了，若再继续下去就无法维持这“毁灭”状态，那时这复制体怕不瞬间就秒杀了我吧？还是得进入解开基因锁第四阶状态中，只是……只是在这样的状态下被心魔所控制，这梦境恐怕就再也出不去了吧。）
　　在这使用了“毁灭”的战斗中三心二意，郑吒当即就被复制体的一片黑火缠绕，接着当胸被那黑炎巨剑狠狠一斩，亏得他此刻还在“毁灭”状态中，那反应力和速度都比复制体要强悍许多，所以也才用虎魄硬挡了这一击，但是双手顿时都麻痹了，这复制体的力量实在是堪比“毁灭”状态时的他，双方实力差距太大了。
　　（已经顾不得了……拼吧！）
　　郑吒被打得急了，他也下了狠心，根本是顾不得此刻还在睡梦世界中，把心一横就进入到了解开基因锁第四阶中级里，整个人又渐渐进入到了那意想中的大自在境界中，顿时仿佛周天世界都化为了仙境，已不知人在何处了，只是他的身躯却是秉承了基因中隐含的凶意，背生双翼，头顶双角，整个人仿佛化为了恶魔一般，和那复制体的恶魔形象狂战在了一起……
　　整个睡梦世界中纷乱难言，那恶魔佛瑞迪先将心有漏洞的人俱都抛入到了绝境睡梦世界中，中洲队强力的这些人基本都是郑吒亲自复活，所以佛瑞迪借着他的意识产生了这梦境，大部分人的心灵漏洞也都被佛瑞迪所知晓，而剩余的齐腾一和那些新人们，却是没有实力来对抗佛瑞迪，而且因为楚轩无法进入睡梦世界里，所以中洲队便需要面对两个强大的敌人了，恶魔佛瑞迪，还有那楚轩真正的实力。
　　张恒和程啸都是逃得胆战心惊，那楚轩的实力未免也忒恐怖了些吧？现实中的楚轩真的有那么强吗？张恒和程啸都是满心的疑惑，因为在他们身后追杀的楚轩，那份实力当真是神鬼辟易，信念之力一旦使用出来了的楚轩，其战力简直能用夸张来形容，不过还好他的实力还没有达到现实中楚轩的强度，至少他在使用信念之力后，枪斗术的准度顿时就下降不少，也因此，张恒和程啸也才逃得了性命。
　　只见二人奔跑路线的后方，楚轩就跟随在他们后方不停追击，其速度并不见得有多快，但是也可以紧紧跟在二人身后不紧不慢，待到二人从店面或者巷道中冲出来时，他抬手就是几枪打去，这高斯手枪的针状子弹射出来时，其表面居然带着了一层若隐若无的波动，虽然准度几乎没有，但是砸向二人后，依然轰中了他们旁边的一栋十多层楼高的建筑。
